04 Mission Impossible Ghost Protocol - Mystery 2011 English
04 ໂຄງການຈິດວິນຍານທີ່ບໍ່ສາມາດ
ປະຕິບັດໄດ້-ຄວາມລັບ 2011 ພາສາອັງກິດ
Hey, how did you open your cell door?
ເຮ້, ເຈົ້າເປີດປະຕູຈຸລັງຂອງທ່ານແນວໃດ?
Hey!
ເຮ້!
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Open Sector 2!
ເປີດຂະແໜງການ 2!
How did you get out?
ເຈົ້າອອກມາແນວໃດ?
Get back in your cell.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຄຸກຂອງທ່ານ.
I told you, get back in your cell!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນໃນຄຸກຂອງທ່ານ!
Let's give you a few friends to play with.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອນ
ສອງສາມຄົນທີ່ຈະຫຼິ້ນກັບ.
Sorry.
ຂໍໂທດ.
Send some guards in.
ສົ່ງຄົນປົກປ້ອງບາງຄົນເຂົ້າມາ.
I'm trying.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
Okay, I'm set.
How's things going down below?
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.ສິ່ງ
ຕ່າງໆຢູ່ລຸ່ມນີ້ເປັນແນວໃດ?
How do you think? I'm in a sewer.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ຂ້ອຍຢູ່ໃນລະບາຍນ້ ໍາ.
The doors won't open! We're locked in!
ປະຕູຈະບໍ່ເປີດ! ພວກເຮົາຖືກລັອກໄວ້!
Sound the alarm!
ສຽງແຈ້ງເຕືອນ!
We've lost control!
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມແລ້ວ!
Captain!
ຄັບປິນ!
I'm in position.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
Move to phase 2.
ຍ້າຍໄປສູ່ໄລຍະທີ 2.
What are you doing?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
What's wrong?
What's happening, Benji?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເບນຈີ?
Oh, God.
He's not going to the extraction point.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ລາວຈະບໍ່ໄປຈຸດການຖອນຕົວ.
Stay focused.
He knows where he's going.
ຮັກສາຄວາມສຸມໃສ່. ລາວຮູ້ວ່າລາວຈະໄປໃສ.
No, I'm not. I won't.
I will not open that door.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຮັດ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປີດປະຕູນັ້ນ.
Please go to the extraction point, Ethan.
I know.
ກະລຸນາໄປຈຸດການດຶງອອກ
,ອີຕານ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I know what this means, but I can't.
I'm not authorised...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ມີອະນຸຍາດ...
Go to the extraction point, Ethan.
ໄປຫາຈຸດການດຶງອອກ, ອີຕານ.
Go to the extraction point!
ໄປຫາຈຸດການດຶງອອກ!
Oh, you're just going to wait.
ໂອ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະລໍຖ້າ.
We're going to wait. Great. I can wait.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ.ດີເລີດ
.ຂ້ອຍສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
Okay, fine. Fine! Fine!
ດີແລ້ວ, ດີ. ດີ! ດີ!
There.
ນັ່ນແລ້ວ
We'll just screw
the whole thing up on purpose.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງ
ທັງໝົດສໍ້ໂກງດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
Jane? We're going
to have a slight delay.
ເຈນ? ພວກເຮົາຈະມີການຊັກຊ້າເລັກນ້ອຍ.
Why do you want to go in there?
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Bogdan!
ໂບກດານ!
Sergei?
ເຊີເກຍ?
Time to go!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ!
Now?
ດຽວນີ້ບໍ?
Yes, now!
ແມ່ນແລ້ວ, ດຽວນີ້!
I don't know what he's doing,
and for some reason, I'm helping him.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,ແລະ
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ,ຂ້ອຍກໍາລັງຊ່ວຍລາວ.
As long as he's where he should be
when the song ends.
ຕາບໃດທີ່ລາວຢູ່ບ່ອນທີ່ລາວ
ຄວນຢູ່ເມື່ອເພງສິ້ນສຸດລົງ.
We have a passenger.
ພວກເຮົາມີຜູ້ໂດຍສານ.
Sergei!
ເຊີເກຍ!
Open all of them!
ເປີດພວກມັນທັງ ໝົດ!
Oh God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
Oh God oh God oh God...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າໂອ້
ພະເຈົ້າໂອ່ພຣະເຈົ້າ...
Sergei, please tell me
there's more to this plan!
ເຊີເກຍ,ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າມ
ີອີກຫຼາຍຢ່າງໃນແຜນການນີ້!
Let's go...
ໄປ...
Agent Hunt?
ຕົວແທນຮຸນຕ໌?
And you are?
ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
Agent Carter.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ ຄາເຕີ.
Okay.
ໂອເຄ
Who's your pal?
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
I'll tell you on the way!
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນທາງ!
Light the fuse.
ແສງໄຟໄຟ.
Sergei, what's going on?
ເຊຣເກີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
It's OK, Bogdan.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂບແກນ.
I don't mean to bring up
the elephant in the room,
ຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຍົກເອົາຊ້າງໃນຫ້ອງ,
but what's with the big, hairy Russian?
ແຕ່ເປັນຫຍັງກັບຊາວຣັດເຊຍໃຫຍ່ທີ່ມີຜົມ?
Who, Bogdan? He fed me intel. If I left
him there, they would've killed him.
ໃຜ,ໂບກດານ?ລາວໃຫ້ຂໍ້ມູນໃຫ້ຂ້ອຍ.ຖ້າຂ້ອຍ
ປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ພວກເຂົາຈະຂ້າລາວ.
So we're gonna give him his freedom.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຫ້ລາວເສລີພາບຂອງລາວ.
- Did you call in the sweepers?
- On their way.
- ເຈົ້າໄດ້ໂທຫາຜູ້ລ້າງບໍ?
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ.
Good, good.
ດີ, ດີ.
Benji, how is it you're here?
ແບນຈີ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Oh, I passed the field exam.
ໂອ້, ຂ້ອຍຜ່ານການສອບເສັງພາກສະໜາມ.
Crazy, right?
ໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
Yeah. Crazy.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂຊກຮ້າຍ.
- DNA test.
- It's me.
- ການທົດສອບ DNA.
- ມັນເປັນຂ້ອຍ.
It's procedure.
I'm just confirming it's you.
ມັນເປັນຂັ້ນຕອນ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢືນຢັນວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
- You're very thorough.
- Sergei?
- ເຈົ້າມີຄວາມລະອຽດຫຼາຍ.
- ເຊເກຍ?
Are you not Russian?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຣັດເຊຍບໍ?
Relax.
ສະບາຍໃຈ.
Sweepers approaching! Brooms are out!
ພວກລ້າງ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ! ກະທູ້ອອກແລ້ວ!
- Roger that.
- Sergei.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ເຊີເກຍ
Are you not Sergei?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຊຣເກີບໍ?
You'll be fine.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
Bogdan.
ໂບກດານ.
I always take care of my friends.
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
My friend.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Messy bringing him along.
ຄວາມສັບສົນທີ່ເອົາລາວມາພ້ອມ.
I thought it went rather well.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄປດີຫຼາຍ.
Mind telling me what you were doing
in a Russian prison?
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນຄຸກຣັດເຊຍບໍ?
Mind telling me why you broke me out?
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບອກຂ້ອຍວ່າເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຂ້ອຍອອກມາບໍ?
This wasn't a rescue mission?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພາລະກິດຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
Let me put it this way.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າແບບນີ້.
If the Secretary wanted me out of there,
ຖ້າເລຂາທິການຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ,
it must be pretty bad out here.
ມັນຕ້ອງຮ້າຍແຮງຫຼາຍຢູ່ນີ້.
We were after a file.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເອກະສານ.
We lost it.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍມັນ.
"We"? Who lost it? You?
"ພວກເຮົາ"? ໃຜໄດ້ສູນເສຍມັນ? ເຈົ້າບໍ?
Agent Hanaway.
ຕົວແທນຮານາວາຍ.
Where's Hanaway?
ຮານາເວຢູ່ໃສ?
It was a letter drop.
ມັນເປັນການສົ່ງຈົດໝາຍ.
Classified file.
ໄຟລ໌ລັບ.
It should have been a simple intercept.
ມັນຄວນເປັນການກີດຂວາງທີ່ງ່າຍດາຍ.
We knew which train
the courier was on.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຜູ້ສົ່ງສານຢູ່ເທິງລົດໄຟໃດ.
ETA, two minutes on the courier.
ເວລາມາຮອດ, ສອງນາທີຕໍ່ຜູ້ສົ່ງສານ.
But there was one thing we didn't know.
ແຕ່ມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້.
Bobcat, your train's six minutes out.
ໂບບແຄຕ໌, ລົດໄຟຂອງທ່ານຢູ່ຫົກນາທີ.
Who the courier was.
ຜູ້ສົ່ງສານແມ່ນໃຜ.
It's now or never, Bobcat.
ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ, ໂບບແຄຕ໌.
The courier delivering the file,
what's his name?
ຜູ້ສົ່ງສານສົ່ງເອກະສານ
,ຊື່ຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
Go ahead. Shoot.
ໄປກ່ອນ. ຍິງ.
We are out of time.
ພວກເຮົາໝົດເວລາແລ້ວ.
I need a name, folks.
I can't track all these people at once.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຊື່,ພວກຄົນ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຕິດຕາມຄົນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ໃນເວລາດຽວກັນໄດ້.
Marek. Stefanski. For the love of God!
ມາເຣກ.ສເຕຟານສກີ.ສໍາ
ລັບຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ!
You got it?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Marek Stefanski.
ມາເຣກ ສເຕຟານສກີ.
Searching.
ຊອກຫາ.
I'll take it from here.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
Hey, you all right, buddy?
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເພື່ອນ?
Hanaway dropped the mark
and grabbed his bag.
ຮານາວາຍໄດ້ຫຼຸດປ້າຍລົງແລະຈັບຖົງຂອງລາວ.
Sit down. Catch your breath.
ນັ່ງລົງ. ດູດຫາຍໃຈ.
He had the file in his hands.
Easy in, easy out.
ລາວມີເອກະສານຢູ່ໃນມືຂອງລາວ.ເຂົ້າໄປ
ຢ່າງງ່າຍດາຍ,ອອກໄປຢ່າງສະບາຍ.
File secured.
ໄຟລ໌ປອດໄພແລ້ວ.
But we weren't the only ones after it.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ຕິດຕາມມັນ.
Bobcat, someone else
has crashed this party.
ໂບບແຄຕ໌, ມີຄົນອື່ນໄດ້ທໍາລາຍງານລ້ຽງນີ້.
I'm not alone.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ.
Local police?
ຕໍາຫຼວດທ້ອງຖິ່ນບໍ?
No. Armed hostiles.
ບໍ່. ສັດຕູທີ່ມີອາວຸດ.
Hang tight, I'm coming!
Outrigger, back him up.
ລໍຖ້າຢ່າງເຂັ້ມງວດ,ຂ້ອຍກໍ
າລັງມາ! Outrigger ,ຊ່ວຍລາວ.
Negative, Outrigger.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, Outrigger.
Rendezvous Southwest corner,
60 seconds.
ພົບກັນຢູ່ແຄມຕາເວັນຕົກ
ສຽງໃຕ້, 60 ວິນາທີ.
Hanaway's lens cam drew a facial
match and triggered a warning.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເລນຂອງຮານາວາຍໄດ້ດຶງຄວາມ
ເໝາະສົມຂອງໃບໜ້າແລະເຮັດໃຫ້ມີການເຕືອນ.
But it was too late.
ແຕ່ມັນຊ້າເກີນໄປ.
No!
ບໍ່!
You're going to be okay.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
You're so beautiful.
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
I'm sorry, I... I should have told you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າ.
It was my op.
ມັນເປັນການປະຕິບັດງານຂອງຂ້ອຍ.
I put him in the field.
ຂ້ອຍເອົາລາວລົງສະໜາມ.
And she left him
just alive enough for me to see him die.
ແລະນາງໄດ້ປ່ອຍລາວຢູ່ອາໄສພຽງພໍ
ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຫັນລາວຕາຍ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You know her?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
That's Sabine Moreau. Contract killer.
ນັ້ນແມ່ນຊາບິນ ໂມໂຣ. ຜູ້ຂ້າສັນຍາ.
Works for diamonds.
ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເພັດ.
What was in the file?
ມີຫຍັງຢູ່ໃນເອກະສານ?
Russian nuclear launch codes.
ລະຫັດການຍິງນິວເຄລຍຂອງຣັດເຊຍ.
IMF's been looking for an emerging
extremist, code name, Cobalt.
IMF ກໍາລັງຊອກຫາຄົນຮຸນແຮງທີ່ກໍາ
ລັງເກີດຂື້ນ,ຊື່ລະຫັດ,ຄອບາລຕ໌.
He's determined to detonate
a nuclear weapon however he can.
ລາວຕັດສິນໃຈທີ່ຈະລະເບີດອາວຸດນິວ
ເຄຼຍທຸກຢ່າງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
We know Moreau's
worked for him before.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໂມໂຣໄດ້
ເຮັດວຽກສໍາລັບລາວກ່ອນ.
What else does IMF know about him?
IMF ຮູ້ຫຍັງອີກກ່ຽວກັບລາວ?
As much as you do now.
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເຈົ້າເຮັດດຽວນີ້.
But if Moreau has nuclear launch codes,
ແຕ່ຖ້າໂມໂຣມີລະຫັດການປ່ອຍນິວເຄລຍ,
you can bet Cobalt's gone
from a person of interest
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຄອບາລຕ໌ໄດ້ຫ
າຍໄປຈາກຄົນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ
to enemy number one.
ຕໍ່ສັດຕູອັນດັບໜຶ່ງ.
We're here.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Agent confirmed.
ຕົວແທນຢືນຢັນ.
Why was he in prison?
ລາວຢູ່ໃນຄຸກເປັນຫຍັງ?
He disappeared after he and his wife...
You know.
ລາວຫາຍໄປຫຼັງຈາກລາວແລະເມຍ
ຂອງລາວ...ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
I thought he'd just been transferred.
Put on leave.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຫາກໍ່ຖືກໂອນໄປ. ໄປພັກຜ່ອນ.
There were rumours, though.
Talk of an unsanctioned hit.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມີຂ່າວລື.ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການຕີທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
Welcome back, Mr Hunt.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ທ້າວຮຸນຕ໌.
In your absence,
IMF has learned that Cobalt is or was
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ມີ, IMF ໄດ້
ຮຽນຮູ້ວ່າ Cobalt ແມ່ນຫຼືເປັນ
a level-1 nuclear strategist
for Russian intelligence.
ນັກຍຸດທະສາດນິວເຄຼຍລະດັບ
1 ສໍາລັບສືບລັບຣັດເຊຍ.
Therefore, the only way to uncover
his actual identity
ສະນັ້ນ,ວິທີດຽວທີ່ຈະເປີດເຜີຍ
ຕົວຕົນທີ່ແທ້ຈິງຂອງລາວ
is to infiltrate the Kremlin itself.
ແມ່ນການລັກລອບເຂົ້າໄປໃນຄຣເມລິນເອງ.
In order to get past their checkpoints,
ເພື່ອຜ່ານຈຸດກວດກາຂອງພວກເຂົາ,
you'll be impersonating
General Anatoly Fedorov.
ເຈົ້າຈະເຮັດຕົວເປັນ
ພົນຈັດຕະວາແອນໂຕລີຟີໂດໂຣຟ.
We believe Cobalt
will do everything he can
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຄອບອລຕ໌ຈະເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
to destroy any record of his identity.
ເພື່ອທໍາລາຍບັນທຶກໃດໆ
ກ່ຽວກັບຕົວຕົນຂອງລາວ.
Your mission,
should you choose to accept it,
ພາລະກິດຂອງເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າ
ເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ,
is to penetrate the highly-secured
archive inside the Kremlin
ແມ່ນເພື່ອເຂົ້າໄປໃນເອກະສານ
ທີ່ປອດໄພສູງພາຍໃນຄຣເມລິນ
and retrieve Cobalt's file
before he can destroy it.
ແລະເອົາເອກະສານຂອງໂກບອລຕ໌
ຄືນກ່ອນທີ່ລາວຈະທໍາລາຍມັນໄດ້.
New intel suggests Cobalt
is already en route, leaving you...
ຂໍ້ມູນໃໝ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຄອບາລຕ໌ກໍາ
ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ,ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ...
4 hours 52 minutes...
4 ຊົ່ວໂມງ 52 ນາທີ...
to infiltrate.
ເພື່ອເຂົ້າມາ.
To save time,
we've chosen your team for you.
ເພື່ອປະຢັດເວລາ,ພວກເຮົາໄດ້
ເລືອກທີມຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານ.
Agents Carter and Dunn.
ຕົວແທນຄາເຕີ ແລະ ດັນນ໌.
As always, should you or any member
of your team be caught or killed,
ຄືກັບປົກກະຕິແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າຫຼືສະມາຊິກ
ໃດໆຂອງທີມງານຂອງທ່ານຖືກຈັບຫຼືຖືກຂ້າ,
the Secretary will disavow
any knowledge of your actions.
ເລຂາທິການຈະປະຕິເສດຄວາມຮູ້
ໃດໆກ່ຽວກັບການກະທໍາຂອງທ່ານ.
This message
will self-destruct in five seconds.
ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະທໍາລາຍຕົວເອງໃນເວລາຫ້ານາທີ.
Good luck, Ethan.
ໂຊກດີ, ອີຕານ.
What do you got?
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
We're going into the Kremlin.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນຄຣເມລິນ.
I thought you said "The Kremlin."
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ຄຣເມລິນ".
Okay.
ໂອເຄ
This is very exciting.
ນີ້ແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
Being out in the field.
ການຢູ່ພາກສະໜາມ.
With you, you know.
ກັບເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
It's a bit of a dream for me.
ມັນເປັນຄວາມຝັນເລັກນ້ອຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
Love your disguise, by the way.
You look just like him.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍມັກເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຂອງທ່ານ.ເຈົ້າເບິ່ງຄືກັບລາວ.
It's a shame we're not wearing masks.
You know, like, full masks.
ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃສ່ໜ້າກາກ
.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຊັ່ນວ່າ,ໜ້າກາກເຕັມ.
Everybody gets to
wear a mask but Benji.
ທຸກຄົນສາມາດໃສ່ ໜ້າ ກາກນອກຈາກແບນຈີ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
I'm tense. I babble when I'm nervous.
ຂ້ອຍມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.ຂ້ອຍ
ເວົ້າ when I'm nervous .
I'm doing it again. Shut up, Benji.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດມັນອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ.ປິດງຽບ,ເບນຈີ.
Okay, seven security guards.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ຮັກສາຄວາມປອດໄພເຈັດຄົນ.
X-ray machines. Cameras.
Metal detectors.
ເຄື່ອງຈັກແສງ X .ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
.ເຄື່ອງກວດໂລຫະ.
Just what we expected. We can do this.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງ
.ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
Releasing in three, two, one.
ການປ່ອຍໃນສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
Game face, game face.
Kremlin game face.
ໜ້າເກມ, ໜ້າເກມ. ໜ້າເກມເຄຣມລິນ.
General...
ນາຍພົນ...
I am Major Egorov.
ຂ້ອຍເປັນພົນຈັດຕະວາ ເອເກໂຣຟ.
Your documents.
ເອກະສານຂອງທ່ານ.
You should know your boss.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ຈັກຫົວໜ້າຂອງທ່ານ.
I can't find you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້.
Run it again...
ແລ່ນມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
Private.
ພົນທະຫານ.
Egorov.
ເອໂກໂຣຟ.
Excuse me, General. I didn't recognise you.
ຂໍໂທດເດີ ນາຍພົນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
You're going to regret this, Egorov.
ເຈົ້າຈະເສຍໃຈເລື່ອງນີ້, ເອເກໂຣຟ.
I think that went quite well.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄປດີຫຼາຍ.
Just shut it.
ພຽງແຕ່ປິດມັນໄວ້.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
It's going to work.
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
I'm sorry, by the way.
About you and Julia.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະຈູເລຍ.
You know, not working out.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
I wanted to say something
before you went away, but...
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄປ,ແຕ່...
I liked her, you know.
ຂ້ອຍມັກນາງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
He's off the phone now.
ລາວອອກຈາກໂທລະສັບດຽວນີ້.
It's empty.
ມັນເປົ່າແລ້ວ.
The nest is empty.
ໄອ້ເປົ່າແລ້ວ.
Check in, Team Leader.
ກວດສອບເຂົ້າມາ, ຜູ້ນໍາທີມງານ.
Over.
ເກິນໄປແລ້ວ.
Repeat. Check in, Team Leader.
ຢໍ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ກວດສອບ
ເຂົ້າມາ,ຜູ້ນໍາທີມງານ.
Have you made it to the Archive Room?
ເຈົ້າໄດ້ໄປຫ້ອງບັນທຶກແລ້ວບໍ?
Captain! The Archive Room!
ຄັບປິນ! ຫ້ອງບັນທຶກ!
Run!
ແລ່ນໄປ!
Someone is piggybacking our frequency.
ບາງຄົນ ກໍາ ລັງໃຊ້ຄວາມຖີ່ຂອງພວກເຮົາ.
Team Leader,
ຜູ້ນໍາທີມງານ,
awaiting your go-sign.
Standing by to detonate.
ລໍຖ້າສັນຍານຂອງທ່ານ. ພ້ອມທີ່ຈະລະເບີດ.
Abort.
ຍົກເລີກ.
Rendezvous nine-two.
ພົບກັນເກົ້າສອງ.
Shut the gate!
ປິດປະຕູ!
Quickly!
ໄວໆ!
Our media is no more
truthful than yours,
ສື່ຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຈິງຫຼາຍກ່ວາຂອງທ່ານ,
American.
ອາເມຣິກັນ.
But we both know
that the real cause of the explosion
ແຕ່ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າ
ສາເຫດທີ່ແທ້ຈິງຂອງການລະເບີດ
was you.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
Awaiting your go-sign, Team Leader.
ລໍຖ້າປ້າຍຂອງທ່ານ, ຜູ້ນໍາທີມງານ.
Standing by to detonate.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະລະເບີດ.
The worst part for you,
ສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດສໍາລັບເຈົ້າ,
"Team Leader,"
ຜູ້ນໍາທີມງານ,
is I am the man assigned
to make you suffer for it.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກມອບໝາຍ
ໃຫ້ເຈົ້າທຸກທໍລະມານສໍາລັບມັນ.
For what you did to my country.
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບປະເທດຂອງຂ້ອຍ.
This is a hospital...
ນີ້ແມ່ນໂຮງໝໍ...
Not a night club.
ບໍ່ແມ່ນສະໂມສອນກາງຄືນ.
Misha... help me here...
ມິຊາ... ຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
Room twelve.
ຫ້ອງສິບສອງ.
The doctors say he's lucky to be alive.
ພວກໝໍເວົ້າວ່າລາວໂຊກດີ
ທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Only a mild concussion.
ພຽງແຕ່ການສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ.
I don't give a damn about his health.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈສຸຂະພາບຂອງລາວເລີຍ.
I have questions that need answering.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມທີ່ຕ້ອງຕອບ.
Be careful!
ລະມັດລະວັງ!
Prepare a transport.
ກຽມການຂົນສົ່ງ.
Check over there!
ກວດເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Not a good idea.
ບໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
It seemed like one a minute ago.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໜຶ່ງກ່ອນໜ້ານີ້.
All agents! Hot target heading west!
ຕົວແທນທັງໝົດ!ເປົ້າໝາຍ
ຮ້ອນໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ!
Consolidated Insurance.
ປະກັນໄພລວມ.
How may I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
SAT 20. Agent 82-Delta-Echo
requesting immediate evac.
SAT 20 .ຕົວແທນ 82- ເດລຕາ-ອ
ີໂກຂໍໃຫ້ອົບພະຍົບທັນທີ.
Rendezvous Alpha 113.
ພົບກັນແອລຟາ 113.
Confirmed. Alpha 113.
ຢືນຢັນແລ້ວ. ອາລຟາ 113.
Details surrounding
the intricate system of gas lines
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບລະບົບສາຍແກັສທີ່ສັບສົນ
that run beneath the square
are still forthcoming,
ທີ່ແລ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ສວນຍັງຈະມາເຖິງ,
but the majority of
those lines date back to the Soviet era
ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສາຍເຫຼົ່
ານັ້ນແມ່ນມາຈາກສະໄໝໂຊວຽດ
and have not been updated in at least...
ແລະບໍ່ໄດ້ອັບເດດໃນຢ່າງໜ້ອຍ...
Anna... Anna... I've been thinking...
ແອນນາ... ແອນນ່າ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ...
It looks like we...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ...
We should leave town
for a couple of days.
ພວກເຮົາຄວນອອກຈາກເມືອງ
ເປັນເວລາສອງສາມມື້.
Alex, you, me. Vacations.
ແອເລັກສ໌, ເຈົ້າ, ຂ້ອຍ. ການພັກຜ່ອນ.
- Now?
- Tonight.
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ມື້ນີ້.
Why are you speaking in English?
ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດເປັນຫຍັງ?
Just...
ພຽງແຕ່...
Just the three of us.
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສາມຄົນ.
May not have been an accident,
but a targeted attack.
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ
,ແຕ່ເປັນການໂຈມຕີທີ່ແນໃສ່.
Preliminary numbers are just starting...
ຕົວເລກຂັ້ນຕົ້ນຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ...
Where will we go?
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
To come in regarding
those wounded in the blast.
ເພື່ອເຂົ້າມາກ່ຽວກັບ
ຜູ້ທີ່ບາດເຈັບໃນການລະເບີດ.
We can confirm that 11 tourists...
ພວກເຮົາສາມາດຢືນຢັນໄດ້
ວ່ານັກທ່ອງທ່ຽວ 11 ຄົນ...
Leonid?
ເລໂອນິດ?
Their nationalities still unconfirmed,
ສັນຊາດຂອງພວກເຂົາຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ,
have been transported
to area hospitals for treatment.
ຖືກຂົນສົ່ງໄປໂຮງໝໍພື້ນທີ່
ເພື່ອໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ.
While Russian officials continue
to blame a gas-main break,
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າໜ້າທີ່ຣັດເຊຍ
ສືບຕໍ່ກ່າວຫາການແຕກຂອງແກັສຫຼັກ,
experts are citing the shape of the blast
area and the size of the debris field
ຜູ້ຊ່ຽວຊານກໍາລັງອ້າງເຖິງຮູບຮ່າງຂອງ
ພື້ນທີ່ລະເບີດແລະຂະໜາດຂອງສະໜາມຂີ້ເຫຍື້ອ
as more consistent
with that of a set explosive,
ເປັນທີ່ສອດຄ່ອງຫຼາຍຂຶ້ນກັບຂອງລະເບີດຊຸດ,
leading to speculation
that this may have been
ສົ່ງໄປສູ່ການຄາດຄະເນ
ວ່ານີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
an undeclared act of aggression.
ການກະທໍາຮຸກຮານທີ່ບໍ່ໄດ້ປະກາດ.
Although the Defence Ministry
is maintaining
ເຖິງແມ່ນວ່າກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດຈະຮັກສາ
that this is strictly an accident...
ວ່ານີ້ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດຢ່າງເຂັ້ມງວດ...
Anna, pack a bag for Alex.
ແອນນາ, ເອົາຖົງ ສໍາ ລັບແອເລັກສ໌.
We're leaving now.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປດຽວນີ້.
Anya!
ແອນຢາ!
We have work to do.
ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
Mr Secretary.
ທ່ານເລຂາທິການ.
I wasn't aware you were in Russia.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຣັດເຊຍ.
I'm not.
Not since a bomb blew up the Kremlin.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ບໍ່ແມ່ນນັບຕັ້ງແຕ່
ລະເບີດໄດ້ແຕກຂຶ້ນໃນຄຣເມລິນ.
Yesterday I flew in
to accept the order of Friendship
ມື້ວານນີ້ຂ້ອຍບິນເຂົ້າມາເພື່ອ
ຍອມຮັບຄໍາສັ່ງຂອງມິດຕະພາບ
from the Russian Prime Minister.
ຈາກນາຍຍົກລັດຖະມົນຕີຣັດເຊຍ.
Now I'm headed back to Washington
ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປວໍຊິງຕັນ
to hand the President my resignation.
ເພື່ອມອບການລາອອກ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ປະທານາທິບໍດີ.
My Chief Analyst, William Brandt.
ນັກວິເຄາະຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ, ວິລຍາມ ບຣານດ໌.
Do you have a pen?
ເຈົ້າມີກະທູ້ບໍ?
- Pardon me?
- A pen.
- ຂໍໂທດບໍ?
- ກະທູ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Ethan, what happened in the Kremlin?
ອີຕານ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນຄຣເມລິນ?
Chief Analyst, you say?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ ນັກວິເຄາະຫົວໜ້າບໍ?
If you're implying that
I made a bad call...
ຖ້າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ໂທທີ່ບໍ່ດີ...
European male.
ຜູ້ຊາຍເອີຣົບ.
Fifties. About six-foot,
180 pounds. Blue eyes.
ຫ້າສິບປີ.ປະມານຫົກ
ຟຸດ, 180 ປອນ.ຕາສີຟ້າ.
Who is he?
ລາວເປັນໃຜ?
A crude drawing,
but by your description,
ຮູບແຕ້ມທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່
ໂດຍການອະທິບາຍຂອງທ່ານ,
that could be Kurt Hendricks.
ນັ້ນອາດຈະເປັນຄູຕ໌ ເຮນດຣິກສ໌.
190 IQ. Served in
Swedish Special Forces.
IQ 190 .ໄດ້ຮັບໃຊ້ໃນກອງກ
ໍາລັງພິເສດຂອງສະວີເດນ.
Professor of physics,
Stockholm University.
ສາດສະດາຈານດ້ານຟີຊິກສາດ
,ມະຫາວິທະຍາໄລສຕອກໂຮມ.
Specialist in nuclear endgame theory.
ນັກຊ່ຽວຊານໃນທິດສະດີເກມສຸດທ້າຍນິວເຄລຍ.
Asked to resign...
ຂໍລາອອກຈາກຕໍາແໜ່ງ...
Well, because he's crazy.
ດີ, ເພາະວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ.
Cobalt.
ໂກບອລຕ໌.
You have to alert the Kremlin
that one of their strategists
ເຈົ້າຕ້ອງແຈ້ງເຕືອນຄຣເມລິນວ່າ
ໜຶ່ງໃນນັກຍຸດທະສາດຂອງພວກເຂົາ
has a nuclear launch device
ມີເຄື່ອງຍິງອາວຸດນິວເຄຼຍ
and one of his operatives
has the codes to activate it.
ແລະໜຶ່ງໃນຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງລາວ
ມີລະຫັດເພື່ອເປີດໃຊ້ງານມັນ.
And what makes you say that?
ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າແບບນັ້ນ?
I saw him
ຂ້ອຍເຫັນລາວ
leaving the executive armoury,
bag in hand.
ອອກຈາກກະຕູ້ອາວຸດ
ຜູ້ບໍລິຫານ,ກະເປົາໃນມື.
He set off that explosion
to cover his tracks.
ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ລະເບີດນັ້ນເກີດຂຶ້ນ
ເພື່ອປົກຄຸມຮ່ອງຮອຍຂອງລາວ.
It could be weeks
before the Russians know it's missing.
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍອາທິດກ່ອນ
ທີ່ຊາວຣັດເຊຍຈະຮູ້ວ່າມັນຫາຍໄປ.
Unless we tell them.
ຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຮົາຈະບອກພວກເຂົາ.
They won't listen to us.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຟັງພວກເຮົາ.
As far as the Russians are concerned,
we just bombed the Kremlin.
ກ່ຽວກັບຣັດເຊຍ,ພວກເຮົາ
ຫາກໍ່ລະເບີດຄຣເມລິນ.
The tension between
the United States and Russia
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງລະຫວ່າງ
ສະຫະລັດອາເມລິກາແລະຣັດເຊຍ
hasn't been this high
since the Cuban Missile Crisis.
ມັນບໍ່ສູງປານໃດນັບຕັ້ງແຕ່
ວິກິດການລູກສອນໄຟຄິວບາ.
And the blame, right or wrong,
points to IMF.
ແລະການກ່າວຫາ,ຖືກຫຼື
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ IMF .
The President has initiated
Ghost Protocol.
ປະທານນາທິບໍດີໄດ້ເລີ່ມ
ຕົ້ນໂປໂຕໂກລ Ghost ໄດ້.
The entire IMF has been disavowed.
IMF ທັງ ໝົດ ໄດ້ຖືກປະຕິເສດ.
So what happens now?
ສະນັ້ນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
Now, I've been ordered
to take you back to Washington,
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຖືກສັ່ງໃຫ້ພາ
ເຈົ້າກັບຄືນໄປວໍຊິງຕັນ,
where the DoD will label you
as a rogue extremist
ບ່ອນທີ່ DoD ຈະປ້າຍເຈົ້າວ່າ
ເປັນຄົນຮຸນແຮງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
and hang the Kremlin bombing
on you and your team.
ແລະວາງລະເບີດຄຣເມລິນໃສ່
ເຈົ້າແລະທີມງານຂອງທ່ານ.
Unless,
ຍົກເວັ້ນວ່າ,
you were to escape
ເຈົ້າຕ້ອງໜີ
somewhere between here
and the airport,
ບາງບ່ອນລະຫວ່າງບ່ອນນີ້ແລະສະໜາມບິນ,
having assaulted Mr Brandt and me.
ທີ່ໄດ້ໂຈມຕີທ່ານບຣານດ໌ ແລະຂ້ອຍ.
Sir?
ເຈົ້າ?
You would then
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນ
illegally scrounge
whatever material you could
ຂີ້ເຫຍື້ອ
from a backup supply cache
that I've overlooked.
ຈາກແຄຊ໌ການສະໜອງສໍາ
ຮອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
The same cache where
your team are waiting for further orders.
ບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນດຽວກັນທີ່ທີມງານ
ຂອງທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປ.
Sir, you may want to...
ເຈົ້າ, ເຈົ້າອາດຈະຢາກ...
You will then disappear, and this
conversation never having taken place,
ເຈົ້າຈະຫາຍໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ,ແລະການ
ສົນທະນານີ້ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ,
your intentions would be unclear.
ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ຊັດເຈນ.
But if any one of your team
is caught or killed,
ແຕ່ຖ້າມີໃຜໃນທີມງານ
ຂອງທ່ານຖືກຈັບຫຼືຖືກຂ້າ,
they will be branded terrorists,
ພວກເຂົາຈະຖືກປ້າຍວ່າເປັນພວກກໍ່ການຮ້າຍ,
out to incite global nuclear war.
ອອກໄປເພື່ອກະຕຸ້ນສົງຄາມນິວເຄຼຍທົ່ວໂລກ.
Your mission,
ພາລະກິດຂອງເຈົ້າ,
should you choose to accept it.
ເຈົ້າຄວນເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ.
Ethan, you were my best man.
ອີຕານ,ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
And I'm sorry it's come to this,
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ມັນມາຮອດສິ່ງນີ້,
after all the sacrifices you made.
ຫຼັງຈາກການເສຍສະຫຼະທັງ
ໝົດທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ.
If we don't meet again,
I just want you to know,
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ພົບກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,
I've always considered you a friend.
ຂ້ອຍຖືວ່າເຈົ້າເປັນເພື່ອນຢູ່ສະເໝີ.
Stay down! Drive, drive, drive!
ຢູ່ລຸ່ມ! ຂັບລົດ, ຂັບຂີ່!
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Take a deep breath. Stay with me.
ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
- Ready?
- Yeah.
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
What do we do?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
Wait here.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Where else am I going to go?
ຂ້ອຍຈະໄປໃສອີກ?
Hey! Hey, hey, hey!
ເຮ້! ເຮ້, ເຮີຍ!
Hold your fire! Hold your fire!
ຢຸດຍິງ! ຢຸດໄຟ!
Hold your fire!
ຢຸດຍິງ!
Weapons down!
ປືນລົງ!
What are you firing at?
ເຈົ້າຍິງຫຍັງຢູ່?
Two prisoners escaped
from Rankow Prison today.
ນັກໂທດສອງຄົນໄດ້ໜີອອກຈາກຄຸກຣານໂກມື້ນີ້.
And this one?
ແລະຄົນນີ້ບໍ?
What do we know about him?
ພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບລາວ?
Why would that work?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເຮັດວຽກໄດ້?
Why would what work?
ເປັນຫຍັງຫຍັງຈະເຮັດວຽກໄດ້?
The flare on the body,
why would that work?
ແສງໄຟໃສ່ຮ່າງກາຍ, ມັນຈະເຮັດວຽກເປັນຫຍັງ?
It did work.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
- Yeah, I know, but...
- Hey!
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່...
- ເຮ້!
But why? I mean, how did you know
that would draw their fire?
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແນວໃດວ່າມັນຈະດຶງດູດໄຟຂອງພວກເຂົາ?
I didn't. I played a hunch.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ຂ້ອຍຫຼິ້ນຄວາມຮູ້ສຶກ.
Okay. All right,
so what was your scenario?
ດີແລ້ວ.ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ
ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
Right, you...
There's a guy being shot at in the water.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າ...ມີ
ຄົນຖືກຍິງໃສ່ໃນນ້ໍາ.
All of a sudden, decides to light up
a flare and swim around?
ທັນທີ,ຕັດສິນໃຈເຮັດໃຫ້
ໄຟໄໝ້ແລະລອຍຢູ່ທົ່ວໄປບໍ?
I mean, what did you assume
they'd be thinking?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຄິດຫຍັງ?
- Thinking?
- Yeah.
- ຄິດຢູ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I didn't assume they were thinking.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຄິດ.
I assumed they were shooting
at anything that moved.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍິງໃສ່ທຸກຢ່າງທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
I just gave them a target. Look, these...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໃຫ້ເປົ້າໝາຍໃຫ້
ພວກເຂົາ.ເບິ່ງ,ເຫຼົ່ານີ້...
These guys aren't
Rhodes Scholars, you know?
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນນັກ
ວິຊາການໂຣດສ໌,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
It's really happening, isn't it?
ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, you know what that sound is?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
That's our ride out of here!
ນັ້ນແມ່ນການຂັບລົດ
ຂອງພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
All right, it's a green car. Number 47.
ດີແລ້ວ, ມັນແມ່ນລົດສີຂຽວ. ເລກທີ 47.
I see green!
ຂ້ອຍເຫັນສີຂຽວ!
Okay, let's do it.
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດມັນ.
Go, go, go, go.
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ.
All right, 47.
ດີແລ້ວ, 47.
I don't see it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ.
47.
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
This is it. The manifest.
ນີ້ແມ່ນມັນ. ລາຍການ.
Enter your code.
ໃສ່ລະຫັດຂອງທ່ານ.
Pole!
ໂປລ!
Jeez...
ພຣະເຢຊູ...
Press enter.
ກົດ Enter.
Retinal scanner!
ເຄື່ອງສະແກນເນຕິນາ!
Retinal scan required.
ຕ້ອງການການສະແກນເນຕິນາ.
Watch out!
ລະວັງກັນ!
Retinal scan required.
ຕ້ອງການການສະແກນເນຕິນາ.
Agent confirmed.
ຕົວແທນຢືນຢັນ.
Ethan? Jeez, I thought you were dead!
ອີຕານ?ພຣະເຢຊູ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
- We are.
- Who's this?
- ພວກເຮົາເປັນ.
- ນີ້ແມ່ນໃຜ?
Agents Dunn and Carter.
William Brandt, Chief Analyst.
ຕົວແທນດັນນ໌ແລະຄາເຕີ.ວິລ
ຍາມບຣານດ໌,ນັກວິເຄາະຫົວໜ້າ.
Analyst?
ນັກວິເຄາະບໍ?
Agent confirmed.
ຕົວແທນຢືນຢັນ.
How will the world finally end?
ໂລກຈະສິ້ນສຸດລົງແນວໃດໃນທີ່ສຸດ?
It is my job to predict the unthinkable.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ
ຄາດຄະເນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
To treat the death of billions as a game.
ເພື່ອປິ່ນປົວການຕາຍຂອງ
ຫຼາຍພັນລ້ານຄົນເປັນເກມ.
After 20 years of this, I was numb.
ຫຼັງຈາກ 20 ປີຂອງການເຮັດແບບ
ນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
Until a new question crossed my mind.
ຈົນກວ່າຄໍາຖາມໃໝ່ຈະຜ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
What happens after
the end of the world?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກໂລກສິ້ນສຸດລົງ?
Are you sure your line is secure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສາຍຂອງທ່ານປອດໄພບໍ?
Every two or three million years...
ທຸກໆສອງຫຼືສາມລ້ານປີ...
Are you certain your line is secure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສາຍຂອງທ່ານປອດໄພບໍ?
Some natural catastrophe
devastates all life on Earth.
ໄພພິບັດທໍາມະຊາດບາງຢ່າງ
ທໍາລາຍຊີວິດທັງໝົດໃນໂລກ.
But life goes on.
ແຕ່ຊີວິດຈະດໍາເນີນໄປຕໍ່ໄປ.
And what little remains
is made stronger.
ແລະສິ່ງທີ່ເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ແຂງແຮງຂຶ້ນ.
Put simply,
world destruction is an unpleasant,
ເວົ້າງ່າຍໆ,ການທໍາລາຍ
ໂລກແມ່ນຄວາມບໍ່ພໍໃຈ,
but necessary part of evolution.
ແຕ່ເປັນສ່ວນທີ່ຈໍາເປັນຂອງການພັດທະນາ.
What happens then, I wondered,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ,
when mankind faces
the next end of the world?
ເມື່ອມະນຸດປະເຊີນກັບ
ການສິ້ນສຸດໂລກຕໍ່ໄປບໍ?
I don't care what you have to do
to get him to Dubai.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ເຮັດຫຍັງເພື່ອພາລາວໄປດູໄບ.
I'll make it worth his while. Just do it.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນຄຸ້ມຄ່າ
ເວລາຂອງລາວ.ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
I looked to Hiroshima, Nagasaki...
ຂ້ອຍເບິ່ງຮິໂຣຊິມ້າ, ນາຄາຊາກີ...
I'll be waiting for your call.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າການໂທຂອງທ່ານ.
Thriving cities rebuilt from the ashes,
ເມືອງທີ່ຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃໝ່ຈາກຂີ້ຝຸ່ນ,
monuments to the unimaginable,
ວັດຖຸລະດຶກຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້,
dedicated to the concept of peace.
ອຸທິດຕົນໃຫ້ກັບແນວຄວາມຄິດຂອງສັນຕິພາບ.
It occurred to me here
that nuclear war might have a place
ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍຢູ່ນີ້
ວ່າສົງຄາມນິວເຄລຍອາດຈະມີບ່ອນ
in the natural order.
ໃນລະບຽບທໍາມະຊາດ.
But only if it could be controlled.
ແຕ່ຖ້າມັນສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ເທົ່ານັ້ນ.
Only if it touched
every living soul equally.
ພຽງແຕ່ຖ້າມັນຈັບຈິດວິນຍານ
ທຸກຄົນຢ່າງເທົ່າທຽມກັນ.
IMF now believes this man,
Kurt Hendricks,
IMF ດຽວນີ້ເຊື່ອວ່າຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້,ຄູຕ໌ເຮນດຣິກສ໌,
is the nuclear extremist,
code name Cobalt.
ແມ່ນພວກຫົວຮຸນແຮງນິວ
ເຄຼຍ,ຊື່ລະຫັດໂກບອລຕ໌.
Today he was seen leaving the Kremlin,
ມື້ນີ້ລາວຖືກເຫັນອອກຈາກຄຣເມລິນ,
with what is likely
a nuclear launch device.
ກັບສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນອ
ຸປະກອນການຍິງນິວເຄຼຍ.
Two days ago, Sabine Moreau killed
one of our agents in Budapest
ສອງມື້ກ່ອນ, Sabine Moreau ໄດ້ຂ້າ
ຕົວແທນຂອງພວກເຮົາຄົນໜຶ່ງໃນ Budapest
and relieved him
of Russian nuclear launch codes.
ແລະປົດປ່ອຍລາວຈາກລະຫັດ
ການປ່ອຍນິວເຄລຍຂອງຣັດເຊຍ.
Intel indicates she will check into
the Burj Hotel in Dubai in 36 hours.
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່ານາງຈະ
ເຂົ້າໂຮງແຮມບູຈໃນດູໄບພາຍໃນ 36 ຊົ່ວໂມງ.
Marius Wistrom
is a known operative of Cobalt.
ມາຣີອັສວີສຕຣອມເປັນຕົວແທນ
ທີ່ຮູ້ຈັກຂອງໂກບອລຕ໌.
Wistrom is currently en route to Dubai.
ວີສຕຣອມກໍາລັງເດີນທາງໄປດູໄບ.
For the launch device to work,
Cobalt needs the activation codes.
ເພື່ອໃຫ້ອຸປະກອນການປ່ອຍເຮັດວຽກ,ຄ
ອບາລຕ໌ຕ້ອງການລະຫັດການເປີດໃຊ້ງານ.
He's sending Wistrom
to buy them from Moreau.
ລາວກໍາລັງສົ່ງວີສຕຣອ
ມໄປຊື້ພວກມັນຈາກໂມໂຣ.
The Secretary
ເລຂາທິການ
is dead.
ຕາຍແລ້ວ.
The President
has invoked Ghost Protocol.
ປະທານນາທິບໍດີໄດ້ຮຽກຮ້ອງໂປໂຕໂຄລ Ghost.
We're shut down.
ພວກເຮົາຖືກປິດລົງແລ້ວ.
No satellite, safe house,
support, or extraction.
ບໍ່ມີດາວທຽມ,ເຮືອນທີ່ປອດໄພ,
ການສະໜັບສະໜູນ,ຫຼືການດຶງອອກ.
The four of us
and the contents of this car
ພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນແລະເນື້ອໃນຂອງລົດນີ້
are all that remain of the IMF.
ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກ IMF.
And as of this moment, any action
is unsanctioned. So if you want out,
ແລະໃນເວລານີ້,ການກະທໍາໃດກໍ່ຕາມແມ່ນ
ບໍ່ຖືກອະນຸມັດ.ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຢາກອອກຈາກ,
speak now.
ເວົ້າດຽວນີ້.
Our mission is Hendricks.
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນແຮນດຣິກສ໌.
We're all that stands
between him and his goal.
ພວກເຮົາເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຢືນຢູ່
ລະຫວ່າງລາວແລະເປົ້າໝາຍຂອງລາວ.
Nothing can be left to chance.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຖືກປ່ອຍໃຫ້ໂຊກຮ້າຍໄດ້.
Everyone connected with this man
ທຸກຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
is considered an asset with valuable
information about our target.
ຖືກຖືວ່າເປັນຊັບສິນທີ່ມີຂໍ້ມູນທີ່
ມີຄຸນຄ່າກ່ຽວກັບເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາ.
No one can know we're still on line.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນສາຍ.
We lose Hendricks now,
we lose him forever.
ຖ້າພວກເຮົາສູນເສຍແຮນດຣິກສ໌ດຽວນີ້
,ພວກເຮົາຈະສູນເສຍລາວຕະຫຼອດໄປ.
So, what's the play?
ສະນັ້ນ, ການສະແດງແມ່ນຫຍັງ?
Wistrom will take delivery from Moreau
in 36 hours.
ວີສຕຣອມຈະສົ່ງສິນຄ້າຈາກ
ໂມໂຣໃນເວລາ 36 ຊົ່ວໂມງ.
Now we cannot let
the launch codes leave the hotel,
ດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍລະຫັດ
ການເປີດຕົວອອກຈາກໂຮງແຮມໄດ້,
but we need Wistrom
to lead us to Hendricks.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການວີສຕຣອມທີ່
ຈະພາພວກເຮົາໄປຫາເຮນດຣິກສ໌.
He'll only do that if he has the codes.
ລາວຈະເຮັດແບບນັ້ນພຽງແຕ່
ຖ້າລາວມີລະຫັດເທົ່ານັ້ນ.
Or if he thinks he has them.
ຫຼືຖ້າລາວຄິດວ່າລາວມີພວກມັນ.
Our objective is to intercept the sale,
ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອຢຸດການຂາຍ,
replace the authentic
codes with counterfeits
ແປງລະຫັດທີ່ແທ້ດ້ວຍລະຫັດປອມ
and follow Wistrom to Hendricks.
ແລະຕິດຕາມວີສຕຣອມໄປຫາເຮນດຣິກສ໌.
Well, that's simple enough.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນງ່າຍພໍສົມຄວນ.
We snatch the codes,
we gin up some fakes.
ພວກເຮົາເອົາລະຫັດ,
ພວກເຮົາສ້າງຕົວະບາງຢ່າງ.
Jane, you double Moreau, and sell the
codes to Wistrom and Bob's your uncle.
ເຈນ,ເຈົ້າເພີ່ມສອງເທົ່າໂມໂຣ,ແລະຂາຍລະຫັດ
ໃຫ້ວິສຕຣອມແລະໂບບແມ່ນພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
And how do you propose
we just snatch the codes from Moreau?
ແລະເຈົ້າແນະນໍາວ່າພວກເຮົາຈະ
ເອົາລະຫັດຈາກໂມໂຣໄດ້ແນວໃດ?
We take her out.
ພວກເຮົາເອົານາງອອກ.
Yeah, we take her out.
But, you know, discreetly.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເອົານາງອອກໄປ.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຢ່າງລະມັດລະວັງ.
Discreetly?
ຢ່າງລະມັດລະວັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Right, she's an asset. Right. I get it.
Sorry. Nothing left to chance.
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງເປັນຊັບສິນ.ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈມັນ.ຂໍໂທດ.ບໍ່ມີຫຍັງປ່ອຍໃຫ້ໂອກາດ.
He said... I'm spitballing.
It's not all gonna be gold.
ລາວເວົ້າວ່າ...ຂ້ອຍກໍາລັງສີດ
ບານ.ມັນຈະບໍ່ເປັນຄໍາທັງໝົດ.
- We don't touch Wistrom.
- All right.
- ພວກເຮົາບໍ່ຈັບວີສຕຣອມ.
- ດີແລ້ວ.
Or Moreau.
ຫຼືໂມໂຣ.
She'll answer for Hanaway,
but it has to be when I say.
ນາງຈະຕອບແທນສໍາລັບຮານາເວ,
ແຕ່ມັນຕ້ອງເປັນເມື່ອຂ້ອຍບອກ.
After we hit Hendricks.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາຕີແຮນດຣິກສ໌.
Only pack what we need.
ພຽງແຕ່ຫຸ້ມຫໍ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
Yeah, absolutely. Only pack what we...
You never know.
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ພຽງແຕ່ຫຸ້ມຫໍ່ສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາ...ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
So even if we can double
Wistrom and Moreau,
ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດ
ເພີ່ມສອງເທົ່າ Wistrom ແລະ Moreau ໄດ້,
how do we keep them in separate rooms
ຈັບໄວ້ໃນຫ້ອງແຍກກັນແນວໃດ
while having them think that
they're in the same room?
ໃນຂະນະທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫ້ອງດຽວກັນບໍ?
We give the hotel a facelift.
ພວກເຮົາໃຫ້ໂຮງແຮມການຍົກລະດັບໃບໜ້າ.
Wistrom will think
he's arriving at Moreau's suite,
ວີສຕຣອມຈະຄິດວ່າລາວກໍ
າລັງມາຮອດຫ້ອງຂອງໂມໂຣ,
but, really, he'll be
walking into our decoy room.
ແຕ່,ແທ້ຈິງແລ້ວ,ລາວຈະຍ່າງເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງໂຊກແຊງຂອງພວກເຮົາ.
Where I'll double Moreau.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ໂມໂຣສອງເທົ່າ.
Downstairs, Benji will double Wistrom.
ຢູ່ລຸ່ມ, ແບນຈີຈະເຮັດສອງເທົ່າ Wistrom.
Masks!
ໜ້າກາກ!
And meet with the real Moreau.
ແລະພົບກັບໂມໂຣທີ່ແທ້ຈິງ.
And...
ແລະ...
What am I doing?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
You? You're the helper!
ເຈົ້າ? ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ວຍ!
Helper. That's great.
ຜູ້ຊ່ວຍ. ນັ້ນດີເລີດ.
Okay, so to the extent I understand
what you're talking about here...
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນໃນລະດັບທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້...
The Burj Khalifa,
it's the tallest building in the world,
Burj Khalifa ,ມັນເປັນ
ອາຄານສູງທີ່ສຸດໃນໂລກ,
and you want to alter its infrastructure
ແລະເຈົ້າຢາກປ່ຽນພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງມັນ
with the hopes of convincing
two people that they've
ດ້ວຍຄວາມຫວັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ສອງຄົນເຊື່ອວ່າພວກເຂົາໄດ້
had a meeting,
which actually really never happened.
ມີກອງປະຊຸມ,ເຊິ່ງຕົວຈິງ
ແລ້ວບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
Right?
ແມ່ນບໍ?
Camels.
ແຄມເມີລ
ETA on dry cleaning.
ເວລາເວລາໃນການເຮັດຄວາມສະອາດແຫ້ງ.
On my way up.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຶ້ນໄປ.
Okay, 34 minutes to door knock.
ດີແລ້ວ, 34 ນາທີຈົນຮອດການຕີປະຕູ.
Wow...
ໂວ້...
okay, this is a slight wrinkle,
but nothing to worry about.
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນຄວາມສັ່ນສະເທືອນ
ເລັກນ້ອຍ,ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
We're just going to have to go into
the server room from the outside.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງເຊີບເວີຈາກພາຍນອກ.
What?
ຫຍັງ?
Well, the firewalls on this building's
server are military grade.
ດີ,ຝາໄຟໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ
ອາຄານນີ້ແມ່ນລະດັບທະຫານ.
I mean, this would be a cinch
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້
ແມ່ນຈະເປັນຄວາມງ່າຍດາຍ
if I could call Youssef
back at headquarters,
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໂທຫາຢູເຊຟກັບ
ຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່ໄດ້,
but Youssef doesn't exist any more,
and neither do we.
ແຕ່ຢູເຊັບບໍ່ມີຢູ່ອີກ
ແລ້ວ,ແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່.
I could hack it,
but it would take too long.
ຂ້ອຍສາມາດ hack ມັນໄດ້,ແຕ່
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ.
Then hard wire in.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສາຍແຂງເຂົ້າມາ.
And there's four layers of next-gen
security between us and the server room.
ແລະມີຄວາມປອດໄພລຸ້ນຕໍ່ໄປສີ່ຊັ້ນ
ລະຫວ່າງພວກເຮົາແລະຫ້ອງເຊີເວີ.
There's no way
we can get to it from inside.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ເຂົ້າໄປຫາມັນຈາກພາຍໃນໄດ້.
If we can't get to the server,
we don't control the elevators,
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປຫາເຊີເວີໄດ້
,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມຍົກໄດ້,
we don't control the security cameras.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຄວບຄຸມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພ.
This operation is over
before it even begins.
ການປະຕິບັດງານນີ້ສິ້ນສຸດລົງ
ກ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນເລີຍ.
I'm telling you,
we can get to it from outside.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ພວກເຮົາສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ຈາກພາຍນອກ.
"We"?
ພວກເຮົາ?
I'm... I'm on the computer.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຢູ່ຄອມພິວເຕີ.
I'm just...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
The helper.
ຜູ້ຊ່ວຍ.
What floor is it on?
ມັນຢູ່ຊັ້ນໃດ?
130.
130?
- Vent ducts.
- Pressure sensitive.
- ທໍ່ລະບາຍອາກາດ.
- ມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ຄວາມກົດດັນ.
Not enough time.
ບໍ່ມີເວລາພຽງພໍ.
- Elevator shaft.
- Infrared sensors.
- ກະດານຍົກ.
- ເຄື່ອງເຊັນເຊີອິນຟາຣຣ໌ດ໌.
Not enough time.
ບໍ່ມີເວລາພຽງພໍ.
How am I supposed to do this?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
God damn it!
ສະບາຍດີ!
Oh, that's high.
ໂອ້, ນັ້ນສູງຫຼາຍ.
Okay, now remember, it's a rolling off
motion that disengages the bond.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ຈື່ໄວ້,ມັນແມ່ນ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ເລື່ອນອອກທີ່ຕັດພັນທະມິດ.
When the metre is blue,
that's full adhesion.
ເມື່ອແມັດເປັນສີຟ້າ,ນັ້ນ
ແມ່ນການຕິດກັນຢ່າງເຕັມທີ່.
Easy way to remember, blue is glue.
ວິທີງ່າຍທີ່ຈະຈື່ໄວ້, ສີຟ້າແມ່ນເກືອບ.
- And when it's red?
- Dead.
- ແລະເມື່ອມັນເປັນສີແດງ?
- ຕາຍແລ້ວ.
Here's your cutter, okay?
And your server interface.
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຕັດຂອງທ່ານ,ດີບ
ໍ?ແລະອິນເຕີເຟສເຊີຂອງທ່ານ.
Both going back here. One, two.
ທັງສອງຈະກັບມາບ່ອນນີ້. ໜຶ່ງ, ສອງ.
Okay, Ethan, the hotel server is
eleven storeys up and seven units over.
ດີແລ້ວ,ອີຕານ,ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໂຮງແຮມແມ່ນ
ສິບໜຶ່ງຊັ້ນຂຶ້ນແລະເຈັດໜ່ວຍຂ້າງເທິງ.
Okay? Comm check.
ດີບໍ? ກວດສອບການສື່ສານ.
Yeah. Copy.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
So...
ສະນັ້ນ...
It's 26 minutes to door knock.
ມັນເຖິງ 26 ນາທີທີ່ຈະຕີປະຕູ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
25 minutes to door knock.
25 ນາທີຈົນຮອດການຕີປະຕູ.
What the hell is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Yeah, what the hell is that?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
It's a sandstorm.
ມັນເປັນພາຍຸຊາຍ.
It's a long way off, Ethan.
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກ, ອີຕານ.
Shouldn't be a problem.
ມັນບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາ.
24 minutes to door knock.
24 ນາທີຈົນຮອດການຕີປະຕູ.
Where's Ethan?
ອີຕານຢູ່ໃສ?
You've got to be kidding me.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
23 minutes to door knock.
23 ນາທີຈົນຮອດການຕີປະຕູ.
I'm at server level.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນລະດັບເຊີເວີ.
22 minutes to door knock.
22 ນາທີຈົນຮອດການຕີປະຕູ.
The countdown is not helping.
ການນັບຄືນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
I'm just saying.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ.
I'm in.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
That's great, Ethan.
You're halfway home.
ນັ້ນດີເລີດ,ອີຕານ.ເຈົ້າ
ຢູ່ທາງເຄິ່ງເຮືອນແລ້ວ.
Located server.
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຕັ້ງຢູ່ແລ້ວ.
Please tell me we're online.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນອອນລາຍ.
All right, we're live.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່.
Okay, I now have control of
the elevators and the security cameras.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄວບຄຸມຍົກ
ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພ.
Time to redecorate.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕົກແຕ່ງໃໝ່.
Okay, you drive.
And look out for Wistrom and Moreau.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຂັບລົດ.ແລະ
ເບິ່ງແຍງ Wistrom ແລະ Moreau .
Moreau is at the elevators
ahead of schedule.
ໂມຣໂອຢູ່ບ່ອນຍົກກ່ອນກໍານົດເວລາ.
Go.
ໄປ.
We can't open this door, can we?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເປີດປະຕູນີ້ໄດ້, ແມ່ນບໍ?
The door? No.
ປະຕູບໍ? ບໍ່.
Ethan, you gotta get down here now.
ອີຕານ, ເຈົ້າຕ້ອງລົງມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
Ethan!
ເອເທນ!
Is there a problem? Ethan?
ມີບັນຫາບໍ? ອີຕານ?
We're not gonna make it.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
We have to make it.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໄດ້.
Where's Ethan?
ອີຕານຢູ່ໃສ?
Your line's not long enough!
ສາຍຂອງທ່ານບໍ່ຍາວພໍ!
No shit!
ບໍ່ເປັນຫຍັງ!
That was not easy,
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍ,
but I did it.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
What'd I miss?
ຂ້ອຍພາດຫຍັງ?
The lens might be a little uncomfortable.
ເລນອາດຈະບໍ່ສະບາຍໃຈເລັກນ້ອຍ.
It captures images and transmits them
to the printer in the briefcase.
ມັນຈັບຮູບແລະສົ່ງພວກມັນ
ໄປຫາເຄື່ອງພິມໃນກະເປົາ.
All right?
ດີບໍ?
I can't see out of one eye, but I'm fine.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໄດ້ຈາກຕາດຽວ
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Blink twice to activate the shutter.
ຈັບຕາສອງຄັ້ງເພື່ອເປີດການປິດ.
Notice the numbers are in order?
ເຈົ້າເຫັນວ່າຕົວເລກແມ່ນຕາມລະບຽບບໍ?
A perfect copy.
ສໍາເນົາທີ່ສົມບູນແບບ.
But the numbers are scrambled.
ແຕ່ເລກແມ່ນສັບສົນ.
Masks?
ໜ້າກາກບໍ?
60 seconds.
You sure I shouldn't wear a mask?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນໃສ່ໜ້າກາກບໍ?
You know,
'cause I'm not exactly Omar Sharif.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນໂອມາຊາຣີຟແທ້ໆ.
I'll play it French.
This is your tracking device.
ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນມັນເປັນພາສາຝຣັ່ງ.
ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນຕິດຕາມຂອງທ່ານ.
- This is what you're tracking.
- The paper clip?
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ.
- ກະດານຄລິບບໍ?
No, it's the paper.
ບໍ່, ມັນແມ່ນໜັງສືພິມ.
It's in the briefcase. It's coated with
isotopes which give off a unique...
ມັນຢູ່ໃນກະເປົາສັ້ນ.ມັນຖືກປົກຄຸມດ້ວຍ
ໄອໂຊຕອບເຊິ່ງປ່ອຍອອກມາເປັນເອກະລັກ...
It just means
that you can track the documents
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ສາມາດຕິດຕາມເອກະສານໄດ້
even if they switch briefcases.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະປ່ຽນກະເປົາສັ້ນໆ.
Range?
ລະດັບບໍ?
Not that good. It's, like, half a mile.
ບໍ່ດີຫຼາຍ. ມັນປະມານເຄິ່ງແມລ.
Safest thing to do would be not let
Wistrom out of your sight.
ສິ່ງທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແມ່ນ
ບໍ່ໃຫ້ວີສຕຣອມອອກຈາກສາຍຕາຂອງທ່ານ.
Is that Wistrom?
ນັ້ນແມ່ນວິສຕຣອມບໍ?
Who's that with him?
ນັ້ນແມ່ນໃຜຢູ່ກັບລາວ?
I don't know. We don't have an uplink,
so there's no facial recognition.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ພວກເຮົາມີການເຊື່ອມຕໍ່
ຂຶ້ນ,ສະນັ້ນບໍ່ມີການຮັບຮູ້ໃບໜ້າ.
Who's that with him?
ນັ້ນແມ່ນໃຜຢູ່ກັບລາວ?
That's Leonid Lisenker.
Polish-born cryptographer.
ນັ້ນແມ່ນ Leonid Lisenker .ນັກ
ຄິບໂຕຣຟິກທີ່ເກີດໃນໂປແລນ.
He redesigned Russia's nuclear
security after the Cold War.
ລາວໄດ້ອອກແບບຄືນຄວາມປອດໄພນິວເຄ
ຍຂອງຣັດເຊຍຫຼັງຈາກສົງຄາມເຢັນ.
He's here to authenticate
the launch codes.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຢັ້ງຢືນລະຫັດການປ່ອຍ.
- Yes, he is. We are blown.
- No, we're not blown.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ. ພວກເຮົາຖືກລະເບີດ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລະເບີດ.
Well, we will be as soon as he sees
the counterfeit launch codes.
ດີ,ພວກເຮົາຈະເປັນທັນທີທີ່
ລາວເຫັນລະຫັດການປ່ອຍປອມ.
We're not blown.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລະເບີດ.
He's in the elevator.
ລາວຢູ່ໃນຍົກ.
Delay them.
ຊັກຊ້າພວກເຂົາ.
Benji, how long would it take you
to reprogram the case?
ແບນຈີ,ເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ປານໃດທີ່ຈະປ່ຽນໂຄງການກໍລະນີ?
A couple of seconds. What for, though?
ສອງສາມວິນາທີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເປັນຫຍັງ?
To make an exact copy
of the launch codes.
ເພື່ອເຮັດສໍາເນົາທີ່
ແນ່ນອນຂອງລະຫັດການປ່ອຍ.
- What?
- You can't do that.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ໄດ້.
- Wistrom's on 22!
- Slow him down.
- ວີສຕຣອມຢູ່ເບື້ອງ 22!
- ຊ້າລາວລົງ.
I'll do what I can.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Wait, wait. Ethan, hang on now!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ອີຕານ, ຢືນຢັນດຽວນີ້!
Hang on. Just a second.
ລໍຖ້າ. ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ.
You're talking about handing over active
nuclear launch codes to Wistrom?
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການມອບລະຫັດການ
ປ່ອຍນິວເຄລຍທີ່ເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ວີສຕຣອມບໍ?
Yes. Reprogram the case.
ແມ່ນແລ້ວ. ປ່ຽນໂປແກມກໍລະນີ.
Listen... Stop!
ຟັງ... ຢຸດເຊົາ!
Just listen to what you're saying.
ພຽງແຕ່ຟັງສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
You're fixating.
You're not thinking clearly.
ເຈົ້າກໍາລັງສຸມໃສ່.ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງ.
It's not gonna happen. I won't let it!
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ!
33 and climbing!
33 ແລະຂຶ້ນ!
Brandt, use your head now.
ບຣານດ໌, ໃຊ້ຫົວຂອງທ່ານດຽວນີ້.
The mission is not the codes,
the mission is Hendricks.
ພາລະກິດບໍ່ແມ່ນລະຫັດ,
ພາລະກິດແມ່ນແຮນດຣິກສ໌.
Then just let it play out.
Give him bad codes. Neutralise him.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນຫຼິ້ນ
ອອກ.ໃຫ້ລາວລະຫັດທີ່ບໍ່ດີ.ແກ້ໄຂລາວ.
You know that won't do it.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
Failure to a terrorist
is just a rehearsal for success.
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຕໍ່ພວກກໍ່ການຮ້າຍແມ່ນພຽງແຕ່
ການທົດລອງສໍາລັບການປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
41!
We lose Hendricks today,
he shows up somewhere else tomorrow.
ພວກເຮົາສູນເສຍແຮນດຣິກສ໌ມື້ນີ້,
ລາວປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນອື່ນມື້ອື່ນ.
He finds another way.
ລາວຊອກຫາວິທີອື່ນ.
With no IMF to stop him.
ໂດຍບໍ່ມີ IMF ທີ່ຈະຢຸດລາວ.
No. It's now or never.
Now, Brandt, give me the case.
ບໍ່.ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ.
ດຽວນີ້,ບຣານດ໌,ໃຫ້ຂ້ອຍກໍລະນີ.
Nothing can be left to chance.
You said that.
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດປ່ອຍໃຫ້ໂຊກດີ
ໄດ້.ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
You're the analyst.
ເຈົ້າເປັນນັກວິເຄາະ.
Now, tell me there's not another way
for Hendricks to get those codes.
ດຽວນີ້,ບອກຂ້ອຍວ່າບໍ່ມີວິທີອື່ນສໍາລັບ
ແຮນດຣິກສ໌ທີ່ຈະເອົາລະຫັດເຫຼົ່ານັ້ນ.
50!
You tell me that this is his only avenue,
right here, right now, today.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່ານີ້ແມ່ນທາງດຽວຂອງ
ລາວ,ຢູ່ບ່ອນນີ້,ດຽວນີ້,ມື້ນີ້.
You tell me that, I'll walk away.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍແບບນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະຍ່າງໄປ.
- We go without.
- Without masks?
- ພວກເຮົາໄປໂດຍບໍ່ມີ.
- ໂດຍບໍ່ມີໜ້າກາກບໍ?
- Jane needs to go.
- Ethan!
- ເຈນຕ້ອງໄປ.
- ເອເທນ!
We have no choice.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
Ethan, you'd be walking in
on Moreau unarmed.
ອີຕານ,ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປ
ໃນໂມໂຣໂດຍບໍ່ມີອາວຸດ.
Face-first. Literally.
ໜ້າທໍາອິດ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
How do we know they've met?
ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຂົາພົບກັນແລ້ວ?
- How do we know they haven't?
- Doesn't matter!
- ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ?
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ!
Damn it.
ສະບາຍດີ.
We have no choice.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
Goggles.
ແວ່ນຕາ.
What if they have met?
ຖ້າພວກເຂົາພົບກັນແນວໃດ?
Come in.
ເຂົ້າມາ.
Which one of you is Wistrom?
ໃຜໃນເຈົ້າເປັນວິສຕຣອມ?
I am.
ຂ້ອຍເປັນ.
I admire your work.
ຂ້ອຍຊົມເຊີຍວຽກງານຂອງທ່ານ.
Sit.
ນັ່ງ.
Where are my codes?
ລະຫັດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Where are my diamonds?
ເພັດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Close by.
ໃກ້ຊິດ.
You have my payment?
ເຈົ້າມີເງິນຈ່າຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
When I see the codes.
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນລະຫັດ.
Not to worry. Come in!
ຢ່າກັງວົນ. ເຂົ້າມາ!
I thought we could have tea.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດດື່ມຊາໄດ້.
No diamonds, no codes.
ບໍ່ມີເພັດ, ບໍ່ມີລະຫັດ.
No codes, no diamonds.
ບໍ່ມີລະຫັດ, ບໍ່ມີເພັດ.
Kill this one.
ຂ້າຄົນນີ້.
We didn't come alone.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມາຄົນດຽວ.
That hallway out there is a kill-box.
ທາງເດີ່ນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນກ່ອງຂ້າ.
You know who we work for.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ.
We come back with the codes,
or we don't come back.
ພວກເຮົາກັບມາດ້ວຍລະຫັດ
,ຫຼືພວກເຮົາບໍ່ກັບມາ.
How good is your backup?
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານດີປານໃດ?
The best.
ດີທີ່ສຸດ.
I've killed the best.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວ.
Do you care for some sugar?
ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ຕານບໍ?
Enough. Let's get this done.
ພຽງພໍແລ້ວ. ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
You want payment, I want guarantees.
ເຈົ້າຢາກຈ່າຍເງິນ, ຂ້ອຍຢາກຮັບປະກັນ.
When he's authenticated the codes,
ເມື່ອລາວໄດ້ຢັ້ງຢືນລະຫັດແທ້ໆ,
I'll make the call
and you get your diamonds.
ຂ້ອຍຈະໂທແລະເຈົ້າຈະເອົາເພັດຂອງທ່ານ.
That or
ນັ້ນຫຼື
we all go home in buckets.
ພວກເຮົາທຸກຄົນກັບບ້ານໃນຖັງ.
Nobody leaves this hotel alive.
ບໍ່ມີໃຜອອກຈາກໂຮງແຮມນີ້ມີຊີວິດຢູ່.
Get the papers.
ເອົາເຈ້ຍ.
Is there a problem?
ມີບັນຫາບໍ?
It's locked.
ມັນຖືກລັອກແລ້ວ.
Forgive me. There must be a key.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຕ້ອງມີປຸ່ມ.
One moment, huh?
ດົນໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
My mistake.
It is a combination, not a key.
ຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.ມັນແມ່ນ
ການປະສົມປະສານ,ບໍ່ແມ່ນປຸ່ມ.
You tell me the numbers.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຕົວເລກ.
They're good.
ພວກເຂົາດີ.
Zero.
ສູນ.
Come on, come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
It was a pleasure doing business with...
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ເຮັດທຸລະກິດກັບ...
Wistrom has the launch codes.
He's on the move.
ວີສຕຣອມມີລະຫັດການປ່ອຍ
.ລາວກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
Hey, I did as you asked. I did.
Now let my family go!
ເຮ້,ຂ້ອຍເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຂໍ.ຂ້ອຍເຮັດ
ແລ້ວ.ດຽວນີ້ປ່ອຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄປ!
Release Leonid's family.
ປ່ອຍຄອບຄົວຂອງເລໂອນິດອອກ.
Thank God.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
You can thank him in person.
ເຈົ້າສາມາດຂອບໃຈລາວໄດ້ໂດຍສ່ວນຕົວ.
It was a pleasure
doing business with you.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່
ເຮັດທຸລະກິດກັບເຈົ້າ.
Kill him!
ຂ້າລາວ!
Moreau's on the move!
ໂມໂຣ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ!
I've got her.
ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.
Jane?
ເຈນ?
She's an asset!
ນາງເປັນຊັບສິນ!
I need her
ຂ້ອຍຕ້ອງການນາງ
alive!
ຍັງມີຊີວິດຢູ່!
Acknowledge!
ຍອມຮັບ!
Ethan, Wistrom is in the elevator.
I can't see Leonid, though.
ອີຕານ,ວີສຕຣອມຢູ່ໃນຍົກ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຫັນເລໂອນິດໄດ້,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Benji, slow him down.
Get me an elevator.
ແບນຈີ, ຊ້າລາວລົງ. ເອົາຍົກໃຫ້ຂ້ອຍ.
Find Leonid.
ຊອກຫາເລໂອນິດ.
Benji, I've got a lock on Wistrom.
But I can't tell.
ແບນຈີ,ຂ້ອຍມີລັອກໃສ່ວິສຕຣ
ອມ.ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້.
Is he still in the elevator?
ລາວຍັງຢູ່ໃນຍົກບໍ?
Benji?
ແບນຈີ?
Ethan. Over?
ອີຕານ. ໝົດບໍ?
Benji.
ແບນຈີ
Benji, I lost...
ແບນຈີ, ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ...
Ethan, can you hear me?
ອີຕານ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Ethan, can you hear me? Over.
ອີຕານ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ໝົດແລ້ວ.
Jesus!
ພຣະເຢຊູ!
Sit down!
ນັ່ງລົງ!
- Watch her.
- Why me?
- ເບິ່ງນາງ.
- ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
Because if I do, I'll kill her.
ເພາະຖ້າຂ້ອຍເຮັດ, ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ.
Hold it, Team Leader.
ຢືນຢັນ, ຜູ້ນໍາທີມງານ.
Did you really think
I wouldn't catch up with you?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບເຈົ້າບໍ?
You and I are not enemies.
It was a set-up...
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສັດຕູ
.ມັນເປັນການວາງແຜນ...
We'll find out your lies soon enough.
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າຕົວະຂອງທ່ານໄວພໍສົມຄວນ.
Move it!
ຍ້າຍໄປ!
I'm sorry about this.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
Leonid. Benji?
ເລໂອນິດ. ເບນຈີ?
Go for Benji.
ໄປຫາແບນຈີ.
I've got Leonid by the elevators.
He's been shot.
ຂ້ອຍມີເລໂອນິດຢູ່ຂ້າງຍົກ. ລາວຖືກຍິງ.
What?
ຫຍັງ?
Hey, hey. Stay with me. Stay with me.
ເຮ້ ເຮ້ ຢູ່ກັບຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍ
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Jane! No!
ເຈນ! ບໍ່!
Come on. Come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Now, what happened
with Moreau, Jane?
ດຽວນີ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໂມໂຣ, ເຈນ?
She couldn't help us with Hendricks.
ນາງບໍ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ກັບແຮນດຣິກສ໌.
So let's throw her off the building!
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຖິ້ມນາງອອກຈາກອາຄານ!
I didn't throw her.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖິ້ມນາງ.
Let's throw her off the building!
ພວກເຮົາຈະຖິ້ມນາງອອກຈາກອາຄານ!
She was not the mission, Jane!
ນາງບໍ່ແມ່ນພາລະກິດ, ເຈນ!
The mission was to track the file
back to Hendricks, who is in the wind
ພາລະກິດແມ່ນເພື່ອຕິດຕາມເອກະສານກັບ
ຄືນໄປບ່ອນແຮນດຣິກສ໌,ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນລົມ
with nuclear launch codes!
ດ້ວຍລະຫັດການຍິງນິວເຄຼຍ!
Maybe you didn't notice the gun
she had pointed at me.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ປືນທີ່ນາງແນໃສ່ຂ້ອຍ.
Yeah, like you didn't notice
the open window,
ແມ່ນແລ້ວ,ຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສັງເກດເຫັນປ່ອງຢ້ຽມເປີດ,
or that we're about a mile up in the air!
ຫຼືວ່າພວກເຮົາຢູ່ເທິງ
ອາກາດປະມານໜຶ່ງໄມລ໌!
It was an instinctive move.
ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວແບບຈິດໃຈ.
It doesn't matter!
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ!
We're talking about a nuclear war.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສົງຄາມນິວເຄຼຍ.
The asset is more important than you.
ຊັບສິນມີຄວາມສໍາຄັນກວ່າເຈົ້າ.
Where do you get off telling me
how well I executed?
ເຈົ້າເລີ່ມບອກຂ້ອຍວ່າ
ຂ້ອຍປະຕິບັດໄດ້ດີປານໃດ?
We inherited you.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມໍລະດົກເຈົ້າ.
You're just a bureaucrat!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ເທົ່ານັ້ນ!
Better have good news for me.
Is he here?
ດີກວ່າຈະມີຂ່າວດີສໍາລັບ
ຂ້ອຍ.ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
You think I need you to tell me
what the mission is?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ບອກຂ້ອຍວ່າພາລະກິດແມ່ນຫຍັງ?
Yeah, I got it. Dunhill lighter.
I'll be there.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ເຄື່ອງ
ໄຟ Dunhill .ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
And no one will be following me.
ແລະບໍ່ມີໃຜຈະຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Just make sure no one's following you.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜຕິດຕາມເຈົ້າ.
And how the hell
did the Russians find us?
ແລະຊາວຣັດເຊຍໄດ້ພົບພວກເຮົາແນວໃດ?
- What are you asking me for?
- Because you're communications!
- ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍຫຍັງ?
- ເພາະເຈົ້າເປັນຜູ້ສື່ສານ!
You're in charge of covering our tracks.
ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບໃນການ
ປົກຄຸມເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາ.
You cannot afford to make mistakes
like that now, Benji.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າທີ່ຈະເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດແບບນັ້ນໄດ້ດຽວນີ້,ເບນຈີ.
You're not a technician any more.
You're a field agent.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຕັກນິກອີກແລ້ວ
.ເຈົ້າເປັນຕົວແທນພາກສະໜາມ.
And you're just an "analyst."
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນ"ນັກວິເຄາະ".
Right?
ແມ່ນບໍ?
Who are you really, Brandt?
ເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ, ບຣານດ໌?
- What are you asking?
- What am I asking?
- ເຈົ້າຖາມຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຖາມຫຍັງ?
Let me see if I can put it another way.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເວົ້າມັນໄດ້ທາງອື່ນບໍ.
How does an agent with skills like that
end up an analyst?
ຕົວແທນທີ່ມີຄວາມສາມາດແບບນັ້ນ
ຈະກາຍເປັນນັກວິເຄາະແນວໃດ?
Well, we all have our secrets.
ດີ, ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາ.
Don't we, Ethan?
ພວກເຮົາບໍ່, ອີຕານ?
You tell me yours, I'll tell you mine.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຂອງເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
I have friends in the region.
Just sit tight.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນໃນພາກພື້ນ.
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
I'll send someone to get you out of here.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຄົນມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
What about Hendricks?
What's the plan?
ເຮນດຣິກສ໌ແນວໃດ? ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
The plan was for us
to stop him together.
ແຜນການແມ່ນໃຫ້ພວກເຮົາຢຸດລາວຮ່ວມກັນ.
Well, what are you going to do?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
Change the plan.
ປ່ຽນແຜນການ.
Wait. That's it?
ລໍຖ້າ. ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
What are you going to do,
go after him alone?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ໄປຕາມລາວຄົນດຽວບໍ?
Would you care to explain yourself,
Agent Brandt?
ເຈົ້າຢາກອະທິບາຍຕົວເອງບໍ, ຕົວແທນບຣານດ໌?
I was on a protection detail in Croatia.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນລາຍລະອຽດການປົກປ້ອງໃນໂຄຣເອເຊຍ.
Shadowing the assets,
husband and wife.
ການປົກຄຸມຊັບສິນ, ຜົວແລະເມຍ.
They were never supposed to know
we were there.
ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
Whole thing's routine, it was a milk run.
ເລື່ອງທັງໝົດແມ່ນເປັນປົກກະຕິ
,ມັນແມ່ນການແລ່ນນົມ.
Three days in
ສາມມື້ເຂົ້າມາ
we caught wind that a Serbian hit squad
was after our couple.
ພວກເຮົາໄດ້ຈັບລົມວ່າທີມຄາດຕະກໍາຊາວ
ເຊີເບຍກໍາລັງຕາມຄູ່ຜົວເມຍຂອງພວກເຮົາ.
But my team had it under control.
ແຕ່ທີມຂອງຂ້ອຍໄດ້ຄວບຄຸມມັນໄວ້.
We knew they were coming.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະມາ.
But I couldn't shake this feeling that I
should warn the couple somehow.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັ່ນສະເທືອນຄວາມຮູ້ສຶກນີ້
ໄດ້ວ່າຂ້ອຍຄວນເຕືອນຄູ່ຜົວເມຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
I wanted to find a way to let them know.
ຂ້ອຍຢາກຊອກຫາວິທີທີ່ຈະບອກພວກເຂົາ.
But, you know, orders are orders,
so I didn't.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄໍາສັ່ງແມ່ນ
ຄໍາສັ່ງ,ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
One day, the husband decides
to leave the hotel and go for a run,
ມື້ໜຶ່ງ,ຜົວຕັດສິນໃຈອ
ອກຈາກໂຮງແຮມແລະໄປແລ່ນ,
so I follow him,
and I leave two men with the wife.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕິດຕາມລາວ,ແລະ
ຂ້ອຍປ່ອຍຜູ້ຊາຍສອງຄົນກັບເມຍ.
When I get back, my guys are
unconscious and the wife is gone.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ,ຜູ້ຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີສະຕິແລະເມຍຫາຍໄປ.
Local police found her body
three days later.
ຕໍາຫຼວດທ້ອງຖິ່ນໄດ້ພົບ
ສົບຂອງນາງສາມມື້ຕໍ່ມາ.
What was left of her, anyway.
ສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກນາງ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
That was my last day in the field.
ນັ້ນແມ່ນມື້ສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍໃນພາກສະໜາມ.
I couldn't face another
life-or-death situation after that.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະເຊີນກັບສະຖານະການ
ຊີວິດຫຼືຕາຍອີກຄັ້ງຫຼັງຈາກນັ້ນ.
So what happened to the husband?
ສະນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜົວ?
I never saw him again.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Until two days ago in Moscow,
ຈົນກວ່າສອງມື້ກ່ອນໃນມົສກູ,
when the Secretary
introduced me to Ethan Hunt.
ເມື່ອເລຂາທິການແນະນໍ
າຂ້ອຍໃຫ້ອີຕານຮັນຕ໌.
No, that's not what happened.
She left him.
ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນ.ນາງໄດ້ອອກຈາກລາວ.
Yeah, I heard that one, too, Benji.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອ
ງນັ້ນເຊັ່ນກັນ,ເບນຈີ.
But, unfortunately, I was there.
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Just like I was there
when the Secretary got the phone call
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເມື່ອລັດຖະມົນຕີໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
that Ethan was in custody for killing
six Serbian nationals in cold blood.
ວ່າອີຕານຖືກຈັບກຸມຍ້ອນການຄາດຕະກໍາ
ພົນລະເມືອງເຊີເບຍຫົກຄົນດ້ວຍເລືອດເຢັນ.
An unsanctioned hit.
ການຕີທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Disavowed.
ຖືກປະຕິເສດ.
The next thing I know,
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້,
I'm on a plane to Dubai,
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອບິນໄປດູໄບ,
wondering the whole time, do I tell him?
ຂ້ອຍສົງໄສຕະຫຼອດເວລາ, ຂ້ອຍຈະບອກລາວບໍ?
How do I tell him?
ຂ້ອຍຈະບອກລາວແນວໃດ?
That I'm responsible.
ວ່າຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ.
I could have warned him.
ຂ້ອຍສາມາດເຕືອນລາວໄດ້.
I should have warned him.
ຂ້ອຍຄວນເຕືອນລາວ.
But I didn't.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
And she died.
ແລະນາງຕາຍ.
Sergei! Sergei, my friend!
ເຊຣເຈຍ! ເຊຣເກຍ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
I told you I would get him here.
Didn't I say?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະພາລາວ
ມາບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກບໍ?
How do I know it's him?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດວ່າມັນແມ່ນລາວ?
Yes, it's him.
You trust me, I trust you. Right?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນລາວ.ເຈົ້າເຊື່ອ
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.ແມ່ນບໍ?
This is the guy!
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້!
This is the guy, the one I told you about.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍ,ຄົນທີ່
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
So we can take these things off.
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເອົ
າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກໄດ້.
Sorry. He's a great guy,
but he doesn't know you like I do.
ຂໍໂທດ.ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ,
ແຕ່ລາວບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຄືກັບຂ້ອຍ.
So, you work for
the American government.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍ
າລັບລັດຖະບານອາເມລິກາ.
And you're an arms dealer.
ແລະເຈົ້າເປັນພໍ່ຄ້າອາວຸດ.
No, no, no. Sergei. Sergei.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເຊຣຈີ. ເຊຮຈີຍ.
He's "independent
defence coordinator." Right?
ລາວເປັນ"ຜູ້ປະສານງານ
ປ້ອງກັນປະເທດອິດສະຫຼະ".ແມ່ນບໍ?
That you are. Very classy job.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.ວຽກງານ
ທີ່ມີຄຸນນະພາບຫຼາຍ.
Listen. He's a friend.
ຟັງ. ລາວເປັນເພື່ອນ.
Those diamonds are for Bogdan.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເພັດ ສໍາ ລັບໂບກດານ.
No, no. It's okay. You can have them.
ບໍ່,ບໍ່.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາພວກມັນໄດ້.
Whatever arrangements you made with
my cousin is between you and him.
ບໍ່ວ່າການຈັດການໃດທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບອ
້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນລະຫວ່າງເຈົ້າແລະລາວ.
You want something from me, you pay.
ເຈົ້າຢາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກຂ້ອຍ,ເຈົ້າຈ່າຍເງິນ.
You misunderstand.
I'm not buying. I'm selling.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຊື້.ຂ້ອຍຂາຍ.
You're selling.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂາຍ.
Selling what?
ຂາຍຫຍັງ?
The future.
ອະນາຄົດ.
Yeah, I got all I need, thank you.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ,ຂອບໃຈ.
Our countries are on the brink of war.
ປະເທດຂອງພວກເຮົາຢູ່ແຄມສົງຄາມ.
War is very good for business.
ສົງຄາມດີຫຼາຍຕໍ່ທຸລະກິດ.
Nuclear war?
ສົງຄາມນິວເຄຼຍບໍ?
Go on.
ໄປກ່ອນ.
I'm looking for a man
named Kurt Hendricks.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຜູ້ຊາຍ
ຊື່ວ່າຄູຕ໌ເຮນດຣິກສ໌.
You may know him as Cobalt.
ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ຈັກລາວເປັນໂກບອລຕ໌.
In either case,
I think you know what he wants.
ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢາກຫຍັງ.
I'll bet he even tried
to buy it from you at some point.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຍັງພະຍາຍາມ
ຊື້ມັນຈາກເຈົ້າໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ.
Go on.
ໄປກ່ອນ.
He has a case, he has codes.
ລາວມີກໍລະນີ, ລາວມີລະຫັດ.
But they're worthless
without a tactical satellite.
ແຕ່ພວກມັນບໍ່ມີຄຸນຄ່າ
ໂດຍບໍ່ມີດາວທຽມກະຕຸ້ນ.
I want to know where he'd get it.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວຈະເອົາມັນຈາກໃສ.
A man with information like that
would be a potential terrorist.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຂໍ້ມູນແບບນັ້ນຈະ
ເປັນຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍທີ່ເປັນໄປໄດ້.
And to your government,
ແລະຕໍ່ລັດຖະບານຂອງທ່ານ,
a potential terrorist is a terrorist.
ຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍທີ່ເປັນໄປ
ໄດ້ແມ່ນຜູ້ກໍ່ການເມືອງ.
If you help me,
ຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ,
my friends become your friends.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
Sorry.
ຂໍໂທດ.
I cannot help you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
I certainly cannot tell you
that Russia quietly sold
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າ
ໄດ້ວ່າຣັດເຊຍໄດ້ຂາຍຢ່າງງຽບສະຫງົບ
an obsolete tactical satellite
to a certain telecom in Mumbai.
ດາວທຽມເຕັກນິກທີ່ເກົ່າແກ່
ກັບໂທລະຄົມບາງຢ່າງໃນມູບາຍ.
And whoever gave them that idea?
ແລະໃຜທີ່ໃຫ້ແນວຄິດນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາ?
An enterprising third party.
ຝ່າຍທີສາມທີ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
Working on commission.
ເຮັດວຽກກັບຄະນະກໍາມະການ.
Helping old friends. Making new ones.
ຊ່ວຍເພື່ອນເກົ່າ. ສ້າງເພື່ອນໃໝ່.
Can the satellite be shut down?
ດາວທຽມສາມາດປິດໄດ້ບໍ?
That would take special skills,
ມັນຈະຕ້ອງມີທັກສະພິເສດ,
and you cannot do it alone.
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຄົນດຽວ.
What's in the bags?
ມີຫຍັງຢູ່ໃນຖົງ?
It's our gear.
ມັນເປັນອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາ.
How'd you get it?
ເຈົ້າເອົາມັນແນວໃດ?
Made a friend.
ຂ້ອຍໄດ້ເປັນເພື່ອນ.
Well, I'm glad we could help.
ດີໃຈທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
You could help now.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້ດຽວນີ້.
Look, Ethan, before we...
ເບິ່ງ, ອີຕານ, ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ...
Whatever happened, happened.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ມັນເກີດຂຶ້ນ.
We still have a chance to clean this up,
but we have to do it now.
ພວກເຮົາຍັງມີໂອກາດທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດ
ສິ່ງນີ້,ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນດຽວນີ້.
And we have to do it together.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນຮ່ວມກັນ.
Okay. So, where are we going?
ດີແລ້ວ. ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
India.
ອິນເດຍ.
- India? India?
- Sure.
- ອິນເດຍບໍ? ອິນເດຍບໍ?
- ແນ່ນອນ.
Okay. Great.
ດີແລ້ວ. ດີເລີດ.
Love the jet.
ຮັກເຮືອບິນບິນ.
Wait till you see the car.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນລົດ.
Sidorov.
ໄຊໂດໂຣຟ.
How have you been, old friend?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເພື່ອນເກົ່າ?
Oh, it's you.
ໂອ້, ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
I've been busy with other things.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່ກັບສິ່ງອື່ນ.
But I'll be after you again soon enough.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເຈົ້າ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງໃນໄວໆນີ້.
I understand you're
looking for an American...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງຊອກຫາຄົນອາເມຣິກັນ...
I am.
ຂ້ອຍເປັນ.
You're also looking for a nuclear launch
device stolen from the Kremlin two days ago.
ເຈົ້າຍັງກໍາລັງຊອກຫາອຸປະກອນການຍິງນ
ິວເຄຼຍທີ່ລັກຈາກຄຣເມລິນສອງມື້ກ່ອນ.
You're also looking for a nuclear launch
device stolen from the Kremlin two days ago.
ເຈົ້າຍັງກໍາລັງຊອກຫາອຸປະກອນການຍິງນ
ິວເຄຼຍທີ່ລັກຈາກຄຣເມລິນສອງມື້ກ່ອນ.
I am?
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
I can help you find both.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາທັງສອງໄດ້.
If... we can come to an understanding.
ຖ້າ... ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈກັນໄດ້.
Brij Nath.
ບຣີຈ໌ ນາທ໌.
Brij Nath. Playboy. Multimedia tycoon.
ບຣີດຈ໌ນາທ໌.ເພລບອຍ.
ນັກທຸລະກິດສື່ມວນຊົນ.
On the surface,
his entire network is state-of-the-art.
ໃນພື້ນຜິວ,ເຄືອຂ່າຍທັງໝົດຂອງ
ລາວແມ່ນສະຖານະການທີ່ທັນສະໄໝ.
But it's built on illegally acquired.
ແຕ່ມັນກໍ່ສ້າງຂຶ້ນກັບ
ການຊື້ຢ່າງຜິດກົດໝາຍ.
Cold War cast-offs, including this,
the Novosti satellite.
ການຖິ້ມສົງຄາມເຢັນ,ລວມທັງ
ສິ່ງນີ້,ດາວທຽມໂນໂວສຕິ.
Hendricks needs it
to launch a nuclear strike,
ແຮນດຣິກສ໌ຕ້ອງການມັນເພື່ອ
ເປີດການໂຈມຕີນິວເຄລຍ,
and we have to shut it down
before he gets that chance.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງປິດມັນກ່ອນ
ທີ່ລາວຈະໄດ້ຮັບໂອກາດນັ້ນ.
And to do that, we need to get
the access code from him.
ແລະເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບລະຫັດເຂົ້າເຖິງຈາກລາວ.
One way or another.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
And if I don't,
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ,
none of this works.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກ.
You can do this.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
A week ago, I would have believed you.
ເມື່ອອາທິດກ່ອນ, ຂ້ອຍຈະເຊື່ອເຈົ້າ.
I don't blame you for what happened.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
She took someone you cared about.
That's not something you just
ນາງເອົາຄົນທີ່ທ່ານສົນໃຈ.ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
let go.
ໃຫ້ໄປ.
Did it make you feel better?
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?
When you killed the men
who killed your wife?
ເມື່ອເຈົ້າຂ້າຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າເມຍຂອງທ່ານບໍ?
We can't get them back.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາພວກມັນຄືນໄດ້.
Okay, to shut down the satellite,
ດີແລ້ວ, ເພື່ອປິດດາວທຽມ,
we have to manually tap into
the central server.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ
ເຊີບເວີສູນກາງດ້ວຍມື.
You'll enter through the exhaust vent,
wearing this under your suit.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນທາງລະບາຍນ້ໍາອອກ
,ໃສ່ສິ່ງນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ຊຸດຂອງທ່ານ.
Drop down into the computer array,
and I'll catch you,
ລົງໄປໃນແຖບຄອມພິວເຕີ
,ແລະຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ,
then move you along the relay room
and you jack into the panel.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍເຈົ້າຕາມຫ້ອງ
ສົ່ງຕໍ່ແລະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນກະດານ.
Okay, so we enter the party
separately as guests.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ
ໃນງານລ້ຽງແຍກຕ່າງຫາກເປັນແຂກ.
Ethan quarterbacks while Jane...
ອີຕານເປັນຄວາດເຕີບັກໃນຂະນະທີ່ເຈນ...
Gets the codes from the billionaire.
ເອົາລະຫັດຈາກຄົນຮຸນແຮງ.
I switch off the fan,
you jump into the computer array,
ຂ້ອຍປິດພັດລົມ,ເຈົ້າໂດດ
ເຂົ້າໄປໃນແຖບຄອມພິວເຕີ,
and I catch you,
you plug in the transmitter
ແລະຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຄື່ອງສົ່ງ
then Ethan feeds me the codes which I
then use to pinpoint Hendricks' location.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີຕານໃຫ້ຂ້ອຍລະຫັດທີ່ຂ້ອຍ
ໃຊ້ເພື່ອລະບຸສະຖານທີ່ຂອງແຮນດຣິກສ໌.
Okay, but you just breezed over
something I think is really important.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າຫາກໍ່ພັດຜ່ານບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ.
The computer array part, where I just...
ສ່ວນແຮຣ໌ຄອມພິວເຕີ,
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
Jump?
ໂດດບໍ?
- And I catch you.
- Yeah.
- ແລະຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I don't... Why is that so hard to grasp?
ຂ້ອຍບໍ່...ເປັນຫຍັງມັນ
ຈຶ່ງຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຫຼາຍ?
Well...
ດີ...
Why? It's a 25-foot drop.
And we're using magnets.
ເປັນຫຍັງ?ມັນເປັນການຫຼຸດລົງ 25 ຟຸດ
.ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ແມ່ເຫຼັກ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
In light of our recent efforts,
the technology's...
ໃນແສງສະຫວ່າງຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຮົາ
ໃນບໍ່ດົນມານີ້,ເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນ...
The science is sound. All right?
ວິທະຍາສາດແມ່ນຖືກຕ້ອງ. ດີບໍ?
I'd be more worried about the heat.
ຂ້ອຍຈະກັງວົນຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບຄວາມຮ້ອນ.
And then there's that. What heat?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສິ່ງນັ້ນ. ຄວາມຮ້ອນໃດ?
Well, it's like any computer, isn't it?
ດີ, ມັນຄືກັບຄອມພິວເຕີໃດໆ, ແມ່ນບໍ?
If you switch off the fan,
it's gonna get really hot!
ຖ້າເຈົ້າປິດພັດລົມ, ມັນຈະຮ້ອນຫຼາຍ!
Of course.
ແນ່ນອນ.
Relatively, you know.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Of course it will. So I'm jumping into a...
ແນ່ນອນວ່າມັນຈະເຮັດ.ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍກໍາລັງໂດດເຂົ້າໄປໃນ...
An oven, essentially.
ເຕົາອົບ, ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
Yeah. Essentially.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
But I'll catch you.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ.
Great.
ດີເລີດ.
Aapka swagat hai, sir. Welcome, sir.
Aapka swagat hai ເຈົ້າ
.ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າ.
Comm check.
ກວດສອບການສື່ສານ.
Saturn's got your five-by-five, Jupiter.
ຊາຕູນມີຫ້າຕໍ່ຫ້າຂອງທ່ານ, ຈູປີເຕີ.
This is Pluto.
ນີ້ແມ່ນປລູໂຕ.
I have arrived at the party.
ຂ້ອຍໄດ້ມາຮອດງານລ້ຽງແລ້ວ.
There he is.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Get us that code.
ເອົາລະຫັດນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ.
Venus moving in on target.
ເວເນສ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນເປົ້າໝາຍ.
Hook's in.
Hook ແມ່ນຢູ່ໃນ.
You do make an impression.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມປະທັບໃຈ.
Why am I Pluto?
ຂ້ອຍເປັນປລູໂຕເປັນຫຍັງ?
It's not even a planet any more.
ມັນບໍ່ແມ່ນໂລກອີກແລ້ວ.
Well, I think Uranus is available.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຢູເຣນັສສາມາດໃຊ້ໄດ້.
It's funny 'cause you said "anus."
ມັນມ່ວນຊື່ນເພາະວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າ"anus".
I'm in position.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
Sending in the Rover.
ການສົ່ງລົດຍົນເຂົ້າມາ.
He's moving to you.
ລາວ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປຫາເຈົ້າ.
Give him your back.
ໃຫ້ລາວຫຼັງຂອງທ່ານ.
Don't want to make it too easy for him.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍເກີນໄປສໍາລັບລາວ.
Are you gonna be talking
the whole time?
ເຈົ້າຈະເວົ້າຕະຫຼອດເວລາບໍ?
In 20 minutes, I want a glass of
Cuvée Louis in every guest's hand.
ໃນເວລາ 20 ນາທີ,ຂ້ອຍຢາກມີຈອກ
Cuvée Louis ໃນມືຂອງແຂກທຸກຄົນ.
And make sure all of them have a bottle
to take home by the end of the night.
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາທຸກຄົນມີຈອກ
ທີ່ຈະເອົາກັບບ້ານໃນຕອນທ້າຍຂອງຄືນ.
Sure.
ແນ່ນອນ.
Impressed yet?
ເຈົ້າປະທັບໃຈແລ້ວບໍ?
I'm more of a bourbon girl.
ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງບອດບອນຫຼາຍຂຶ້ນ.
I'm Brij Nath.
ຂ້ອຍເປັນບຣີຈ໌ ນາທ໌.
Welcome to my humble home.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນທີ່ອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ.
And Rover's in position.
ແລະໂຣເວີຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
Spinning down the turbine.
ການໝູນວຽນລົງທູຣບິນ.
He's e-mailing.
ລາວ ກໍາ ລັງສົ່ງອີເມວ.
Venus. Be Venus.
Venus. ເປັນ Venus.
Be Venus.
ເປັນ Venus.
Husband?
ຜົວບໍ?
Boyfriend?
ເພື່ອນຊາຍບໍ?
More of a
ຫຼາຍກວ່າ
co-worker.
ເພື່ອນຮ່ວມງານ.
Saturn, take the leap.
ຊາຕູນ, ເອົາການໂດດ.
Okay.
ໂອເຄ
Jumping.
ການໂດດ.
Jumping now.
ການໂດດດຽວນີ້.
Jump now?
ໂດດດຽວນີ້ບໍ?
Yes. Commit. Jump.
ແມ່ນແລ້ວ. ໝັ້ນສັນຍາ. ໂດດ.
- Jump.
- ໂດດ.
- And I catch you.
- Now.
- ແລະຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ.
- ດຽວນີ້.
So, you're sure
about this suit, right, Benji?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າແນ່ໃຈກ່ຽວກັບ
ຊຸດນີ້,ແມ່ນບໍ,ເບນຈີ?
Pretty sure.
ແນ່ນອນຫຼາຍ.
Now you're pretty sure?
ດຽວນີ້ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Jump.
ໂດດ.
Oh, God. All right.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ດີແລ້ວ.
Jump.
ໂດດ.
Jump!
ໂດດ!
Jupiter, he's gone.
ຈູປີເຕີ, ລາວໄປແລ້ວ.
Did you jump?
ເຈົ້າໂດດບໍ?
Should I not have jumped?
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນໂດດບໍ?
'Cause I jumped!
ເພາະຂ້ອຍໂດດ!
Stand by.
ກຽມພ້ອມ.
I'm playing a hunch.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນຄວາມຮູ້ສຶກ.
Don't hit me.
ຢ່າຕີຂ້ອຍ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
My God, you are
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນ
a passionate creature.
ເປັນສັດທີ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
I would like to show you
my collection of art.
ຂ້ອຍຢາກສະແດງການເກັບກໍາ
ສິນລະປະຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
I was waiting for you to ask.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າໃຫ້ເຈົ້າຖາມ.
Then you have to find me.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາຂ້ອຍ.
You're on.
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ.
I'm heading upstairs.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຶ້ນໄປເທິງ.
All right, now be careful,
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ລະມັດລະວັງ,
because it's probably getting a bit hot.
ເພາະມັນອາດຈະຮ້ອນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
We have to get to that satellite
before Hendricks does.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາດາວທຽມນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ແຮນດຣິກສ໌ຈະເຮັດ.
Look left. Look up.
ເບິ່ງທາງຊ້າຍ. ເບິ່ງຂຶ້ນ.
I find your capricious passion intriguing.
ຂ້ອຍເຫັນຄວາມປາຖະໜາທີ່
ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານໜ້າສົນໃຈ.
Let me tell you one thing.
He's not your type.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າສິ່ງດຽວ
.ລາວບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງເຈົ້າ.
Completely not your type.
He's completely cold. I'm hot.
ບໍ່ເປັນປະເພດຂອງທ່ານເລີຍ.
ລາວເຢັນຢ່າງສົມບູນ.ຂ້ອຍຮ້ອນ.
Like all Indian men, I'm very hot.
ຄືກັບຜູ້ຊາຍອິນເດຍທຸກຄົນ, ຂ້ອຍຮ້ອນຫຼາຍ.
Eight o'clock.
ເວລາແປດໂມງ.
Hot! Very hot.
ຮ້ອນ! ຮ້ອນຫຼາຍ.
He's at your eight o'clock.
ລາວຢູ່ເວລາແປດໂມງຂອງທ່ານ.
As you move towards me,
you're getting hotter.
ເມື່ອເຈົ້າຍ້າຍໄປຫາຂ້ອຍ
,ເຈົ້າກໍາລັງຮ້ອນຂຶ້ນ.
Whoa. Up, up! Up, up!
ໂວ້. ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ! ຂຶ້ນ,ຂຶ້ນ!
Too much, too much, too much!
ຫຼາຍເກີນໄປ, ເກີນໄປ, ຫລາຍເກີນໄປ!
I see you.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
I'd heard you have one of the finest
private collections in the world.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີໜຶ່ງໃນການ
ເກັບກໍາສ່ວນຕົວທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Well, at the very least, it's private.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍ, ມັນເປັນສ່ວນຕົວ.
Saturn? How we doing
in the relay room?
ຊາຕູນ? ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດໃນຫ້ອງສົ່ງຕໍ່?
In position.
ຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
I see the satellite.
ຂ້ອຍເຫັນດາວທຽມ.
Can I help you, gentlemen?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ, ພວກເຈົ້າ?
I don't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
Need those codes, guys.
ຕ້ອງການລະຫັດເຫຼົ່ານັ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
All originals from Chatarpur District.
ທັງ ໝົດ ແມ່ນຕົ້ນສະບັບຈາກເຂດ Chatarpur.
You know, the Tantrics believe
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກທານຕຣິກເຊື່ອວ່າ
that the Swadhisthana chakra hides
our most subconscious of desires.
ວ່າຊາກຣາ Swadhisthana ເຊື່ອງໄວ້ໃນຄວາມຮູ້ສຶກ
ຍ່ອຍທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຂອງການປາຖະໜາ.
Uplink to satellite.
Reboot to original military specs.
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບດາວທຽມ.ເລີ່ມຄືນ
ໄປບ່ອນສະເປັກທະຫານຕົ້ນສະບັບ.
Download the virus.
ດາວໂຫຼດໄວຣັສ.
What the hell is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
What the hell is what?
ຫຍັງເປັນຫຍັງ?
It's going haywire!
ມັນ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງ!
It's downloaded a virus
from the satellite.
ມັນໄດ້ດາວໂຫລດໄວຣັສຈາກດາວທຽມ.
Hendricks is killing the server
ແຮນດຣິກສ໌ ກໍາ ລັງຂ້າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
before we can kill the satellite.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດຂ້າດາວທຽມໄດ້.
Hendricks is reprogramming
the satellite.
ແຮນດຣິກສ໌ ກໍາ ລັງຂຽນໂປແກຼມດາວທຽມຄືນ.
He's gonna have launch
capability in five minutes!
ລາວຈະມີຄວາມສາມາດໃນ
ການປ່ອຍໃນເວລາຫ້ານາທີ!
- Something wrong?
- No.
- ມີຫຍັງຜິດບໍ?
- ບໍ່.
Jane, you gotta move.
We need that code.
ເຈນ,ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລະຫັດນັ້ນ.
Finally we're alone.
ສຸດທ້າຍພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວ.
Venus, now's the time. Kick his ass
ເວເນສ, ດຽວນີ້ແມ່ນເວລາແລ້ວ. ເອົາຫລັງລາວ
and get the code.
ແລະເອົາລະຫັດ.
We are alone, aren't we?
ພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວ, ແມ່ນບໍ?
No one will interrupt us.
ບໍ່ມີໃຜຈະລົບກວນພວກເຮົາ.
Move and I break your neck.
ຍ້າຍໄປແລະຂ້ອຍຈະຕັດຄໍຂອງທ່ານ.
The override sequence
for the relay station.
ລໍາດັບການຍົກເວັ້ນສໍ
າລັບສະຖານີສົ່ງຕໍ່.
Say it now or never speak again.
ເວົ້າມັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
The codes.
ລະຫັດ.
46, 82,
93.
Benji, what happened?
ແບນຈີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
The system's crashed! We're too late.
ລະບົບໄດ້ຕົກລົງແລ້ວ! ພວກເຮົາຊ້າເກີນໄປ.
No, no, no. He's revealed himself.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ລາວໄດ້
ເປີດເຜີຍຕົວເອງແລ້ວ.
Benji, can you pinpoint
Hendricks' location?
ແບນຈີ,ເຈົ້າສາມາດລະບຸ
ສະຖານທີ່ຂອງແຮນດຣິກສ໌ໄດ້ບໍ?
Hendricks is signalling out of a state-run
ແຮນດຣິກສ໌ກໍາລັງສັນຍານອອກ
ຈາກບໍລິສັດທີ່ຈັດການໂດຍລັດ
TV-station 6.7 miles from here.
ສະຖານີໂທລະພາບ 6.7 ໄມລ໌ຈາກບ່ອນນີ້.
Send me the coordinates.
ສົ່ງປະສານງານໃຫ້ຂ້ອຍ.
Good work, Brandt.
Now get the hell out of there.
ເຮັດວຽກດີ,ບຣານດ໌.
ດຽວນີ້ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
Back me up!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Jane, tie it off with Nath
and meet me at the rally point.
ເຈນ,ຕິດຕໍ່ມັນກັບນາທ໌
ແລະພົບຂ້ອຍຢູ່ຈຸດຊຸມນຸມ.
Sleep tight.
ນອນເຂັ້ມງວດ.
Faster, Benji! Just straight through!
ໄວຂຶ້ນ, ເບນຈີ! ພຽງແຕ່ໂດຍກົງຜ່ານ!
Wait! Stop!
ລໍຖ້າ! ຢຸດເຊົາ!
Take me through!
ເອົາຂ້ອຍຜ່ານໄປ!
It's not responding! A little bit of
patience would be appreciated!
ມັນບໍ່ໄດ້ຕອບໂຕ້!ຄວາມອົດທົນ
ໜ້ອຍໜຶ່ງຈະຖືກຍ້ອງຍໍ!
I can't reach the top!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບັນລຸເທິງສຸດໄດ້!
More fan! More fan!
ແຟນຫຼາຍຂຶ້ນ! ແຝນຫຼາຍຂື້ນ!
More fan!
ແຟນຫຼາຍຂຶ້ນ!
There's nothing I can do! It's maxed out!
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້!ມັນເກີນໄປແລ້ວ!
Brandt?
ແບຮນດໍ
Next time, I get to seduce the rich guy.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ຂ້ອຍຈະສາມາດ
ຊັກຊວນຄົນຮັ່ງມີໄດ້.
Satellite weaponised and online.
ດາວທຽມເປັນອາວຸດແລະຢູ່ໃນອອນລາຍ.
Upload the new authentication codes.
ອັບໂຫຼດລະຫັດການຢັ້ງຢືນໃໝ່.
Lock Russian Central Command
out of the system.
ປິດການບັນຊາການສູນກາງຣັດເຊຍອອກຈາກລະບົບ.
Isolate the sub.
ໂດດດ່ຽວເຮືອລໍາ.
We'll fire just one missile,
an apparent retaliation for the Kremlin.
ພວກເຮົາຈະຍິງລູກສອນໄຟດຽວ,ການ
ຕອບໂຕ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສໍາລັບເຄຣມລິນ.
That should start the ball rolling.
ນັ້ນຄວນເລີ່ມຕົ້ນບານລວດລ້ອມ.
I'm here, Ethan.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ອີຕານ.
How long until Hendricks
can launch a missile?
ດົນປານໃດຈົນກວ່າແຮນດຣິກສ
໌ຈະສາມາດຍິງລູກສອນໄຟໄດ້?
Less than 30 seconds!
ບໍ່ຮອດ 30 ວິນາທີ!
We need another route.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເສັ້ນທາງອື່ນ.
Turn left up ahead,
take the alley on the right.
ຫັນທາງຊ້າຍໄປທາງໜ້າ, ໄປທາງທາງຂວາ.
We have uplink.
ພວກເຮົາມີການເຊື່ອມຕໍ່ຂຶ້ນ.
Ethan, Hendricks
has started the launch sequence.
ອີຕານ,ເຮນດຣິກສ໌ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການປ່ອຍຊຸດ.
How much time until missiles are flying?
ເວລາຫຼາຍປານໃດຈົນກວ່າລູກສອນໄຟຈະບິນ?
Three minutes!
ສາມນາທີ!
We're three and a half minutes out.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກສາມນາທີເຄິ່ງ.
We can make it.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
Captain...
ຄັບປິນ...
Connect to Central Command
for launch verification.
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບກອງບັນຊາການ
ສູນກາງສໍາລັບການກວດສອບການປ່ອຍ.
Right away.
ທັນທີ.
Proceed with operation "Iron Fist".
ສືບຕໍ່ປະຕິບັດງານ"ມືເຫຼັກ".
Command to Launch is confirmed.
ຄໍາສັ່ງໃຫ້ເປີດຕົວຖືກຢືນຢັນແລ້ວ.
Cease all further communication.
ຢຸດການສື່ສານຕໍ່ໄປທັງ ໝົດ.
Over and out.
ແລ້ວແລະອອກໄປ.
Next left.
ຕໍ່ໄປຊ້າຍ.
Proceed.
ຕໍ່ໄປ.
Ethan? We're too late.
ອີຕານ? ພວກເຮົາຊ້າເກີນໄປ.
The missile's in the air.
ລູກສອນໄຟຢູ່ໃນອາກາດ.
There has to be a way
to abort the warhead.
ມັນຕ້ອງມີວິທີທີ່ຈະຍົກເລີກຫົວລະເບີດ.
If there is one,
it'll be on the launch device.
ຖ້າມີໜຶ່ງ,ມັນຈະເປັນ
ຢູ່ໃນອຸປະກອນການປ່ອຍ.
We're gonna get that case.
ພວກເຮົາຈະເອົາກໍລະນີນັ້ນ.
May there be peace on Earth.
ຂໍໃຫ້ມີຄວາມສະຫງົບໃນໂລກ.
Disable the relay.
ປິດການສົ່ງຕໍ່.
Get Wistrom! Inside, inside!
ເອົາວີສຕຣອມ! ຢູ່ພາຍໃນ, ຢູ່ພາຍໃນ!
Wistrom destroyed the relay.
ວີສຕຣອມໄດ້ທໍາລາຍການສົ່ງຕໍ່.
Ethan went after Hendricks
and the case, but...
ອີຕານໄດ້ໄປຕາມເຮນດຣິ
ກສ໌ແລະກໍລະນີ,ແຕ່...
Doesn't matter if he has the case.
We can't transmit the abort codes.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າລາວມີກໍລະນີ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດສົ່ງລະຫັດການຍົກເລີກໄດ້.
Can you fix it?
ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ບໍ?
Yeah... It's gonna be pointless
if we don't have any power.
ແມ່ນແລ້ວ...ມັນຈະບໍ່ມີຈຸດປະສົງ
ຖ້າພວກເຮົາມີພະລັງງານໃດໆ.
Wistrom!
ວີສໂຕຣມ!
- Jane!
- I'm okay.
- ເຈນ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
No, you are not okay. She's hit.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ດີ. ນາງຖືກຕີ.
You stay here and cover Benji.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະປົກປ້ອງແບນຈີ.
Benji, get this thing rewired
and back online. I'll get the power on.
ແບນຈີ,ເອົາສິ່ງນີ້ປ່ຽນສາຍແລະກັບ
ຄືນສູ່ລະບົບ.ຂ້ອຍຈະເປີດໄຟຟ້າ.
We can do this.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
I'm taking that briefcase!
ຂ້ອຍຈະເອົາກະເປົານັ້ນ!
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
He's been gone too long.
ລາວຫາຍໄປດົນເກີນໄປ.
Damn it! Listen.
ສະບາຍດີ! ຟັງ.
When the power comes on,
these two drives go into this bay, okay?
ເມື່ອໄຟຟ້າເປີດຂຶ້ນ,ເຄື່ອງຂັບລົດ
ທັງສອງນີ້ເຂົ້າໄປໃນອ່າວນີ້,ດີບໍ?
Mission accomplished!
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ!
Don't touch him!
ຢ່າຈັບລາວ!
This one is mine.
ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
So, we are not enemies.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນສັດຕູ.
The phone call
from that arms dealer in Dubai.
ໂທລະສັບຈາກພໍ່ຄ້າອາວຸດຄົນນັ້ນໃນດູໄບ.
You wanted me to find you.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊອກຫາເຈົ້າ.
How else to believe this?
ຈະເຊື່ອເລື່ອງນີ້ໄດ້ແນວໃດອີກ?
Hospital?
ໂຮງໝໍບໍ?
And in other news, eight weeks later,
ແລະໃນຂ່າວອື່ນໆ, ແປດອາທິດຕໍ່ມາ,
the debate continues.
ການໂຕ້ຖຽງຍັງສືບຕໍ່.
Eyewitnesses remain adamant
that the object was some sort of aircraft,
ພວກພະຍານຕາຍັງຄົງຢືນຢັນວ່າວັດຖຸ
ດັ່ງກ່າວແມ່ນເຮືອບິນບາງຊະນິດ,
but officials with the Department of
Defence insist it was simply a meteor
ແຕ່ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ
ຢືນຢັນວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນດາວທຽມເທົ່ານັ້ນ
large enough to be
visible during daylight.
ຂະໜາດໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະເຫັນໄດ້ໃນເວລາກາງເວັນ.
You actually said that.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນແທ້ໆ.
Out loud.
ອອກສຽງດັງ.
"Mission accomplished."
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.
I said it.
ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ.
You're still corny, Ethan.
ເຈົ້າຍັງໂຊກຮ້າຍຢູ່, ອີຕານ.
I can't imagine
the look on that guy's face.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ
ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງຄົນນັ້ນໄດ້.
- Hey.
- This must be them.
- ເຮ້
- ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນພວກເຂົາ.
Luther Stickell,
the firm of Carter, Dunn and Brandt.
ລູເຕີສຕິເກວ,ບໍລິສັດຂອງ
ແຄຕເຕີ,ດັນນ໌ແລະບຣານດ໌.
I blew an entire weekend
on the bottom of the San Francisco Bay
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດທ້າຍອາ
ທິດຢູ່ລຸ່ມອ່າວແຊນຟຣານຊິສໂກ
no thanks to you clowns.
ບໍ່ຂອບໃຈເຈົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍ.
No, man, you know I got this.
ບໍ່,ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
I know. I'll see you in Kandahar.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄານດາຮາ.
Thanks for meeting me.
ຂອບໃຈທີ່ພົບຂ້ອຍ.
So, I hear the insurance
company's refusing
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ
ບໍລິສັດປະກັນໄພປະຕິເສດ
to pay the claim
on that car you crashed, Ethan.
ເພື່ອຈ່າຍຄໍາຮຽກຮ້ອງກ່ຽວກັບ
ລົດທີ່ເຈົ້າຕົກລົງນັ້ນ,ອີຕານ.
Something about intentional 100-metre
vertical drops not being covered.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການຫຼຸດລົງ
ທາງລຸ່ມ 100 ແມັດທີ່ຕັ້ງໃຈບໍ່ໄດ້ປົກຄຸມ.
Go figure.
ໄປຄິດ.
How's the leg?
ຕີນເປັນແນວໃດ?
Still working.
ຍັງເຮັດວຽກຢູ່.
You?
ເຈົ້າບໍ?
Healing.
ປິ່ນປົວ.
I'm fine, by the way.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
I mean, I'm not actually sleeping, per se.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ນອນແທ້ໆ,ໃນຕົວເອງ.
You know. Cold sweats.
Middle of the night.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຄວາມຫວານເຢັນ. ກາງຄືນ.
All these people
are just happy and smiling
ຄົນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່
ມີຄວາມສຸກແລະມ່ວນຊື່ນ
and they are completely
oblivious to the fact
ແລະພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ເຖິງຄວາມຈິງຢ່າງສົມບູນ
that they were almost vaporised.
ວ່າພວກມັນເກືອບຖືກລະລາຍ.
And if it hadn't been for...
ແລະຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ...
Dumb luck?
ໂຊກດີໂງ່ບໍ?
Was it?
ແມ່ນບໍ?
I mean, look,
we were unprepared, in the dark.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເບິ່ງ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ກະກຽມພ້ອມ,ໃນຄວາມມືດ.
Disavowed.
ຖືກປະຕິເສດ.
And the only thing
that functioned properly
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
on that mission
ໃນພາລະກິດນັ້ນ
was this team.
ແມ່ນທີມນີ້.
I don't know how we ended up together,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ສິ້ນສຸດລົງກັນແນວໃດ,
but I'm glad we did.
ແຕ່ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
Your missions.
ພາລະກິດຂອງທ່ານ.
Choose to accept them.
ເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບພວກມັນ.
Hey, look, I'm in.
ເຮ້, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
Seriously. It's not as if any mission
ຢ່າງຈິງໃຈ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບພາລະກິດໃດໆ
is gonna be rougher
than the last one, is it?
ມັນຈະແຂງແຮງກວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
I mean, that's just...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່...
Bomb... Is it?
ລະເບີດ... ແມ່ນບໍ?
Thanks, Ethan.
ຂອບໃຈ, ອີຕານ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Agent Hunt.
ຕົວແທນຮຸນຕ໌.
Agent Carter.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ ຄາເຕີ.
Brandt.
ແບຮນດໍ
I'm not picking up that phone, Ethan,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາໂທລະສັບນັ້ນ, ອີຕານ,
because I don't think
you want me in the field.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນພາກສະໜາມ.
I know your wife is dead.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເມຍຂອງທ່ານຕາຍແລ້ວ.
I was there in Croatia.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຄຣູເອເຊຍ.
I was there for one reason.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍເຫດຜົນດຽວ.
One.
ໜຶ່ງ.
And I failed.
ແລະຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
It was my job to protect her.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະປົກປ້ອງນາງ.
How do you know she's dead?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່ານາງຕາຍແລ້ວ?
There was a body.
ມີສົບ.
Did you see it?
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
You killed those Serbians.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຊາວເຊີເບຍນັ້ນ.
I had to get her back.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົານາງກັບມາ.
You were sent to Rankow Prison.
ເຈົ້າຖືກສົ່ງໄປຄຸກຣານໂກ.
That was a sacrifice
I was willing to make.
ນັ້ນແມ່ນການເສຍສະຫຼະ
ທີ່ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ.
IMF suspected Hendricks
had people in Rankow.
IMF ສົງໄສວ່າແຮນດຣິກສ໌ມີຄົນຢູ່ຣານໂກ.
And six dead Serbians
was the ideal cover.
ແລະຊາວເຊີເບຍທີ່ຕາຍຫົກຄົນ
ແມ່ນການປົກຫຸ້ມທີ່ດີເລີດ.
Waste not, want not.
ຢ່າເສຍເງິນ, ບໍ່ຢາກ.
The Secretary never told me.
ເລຂາທິການບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລີຍ.
I accepted the Rankow Prison mission
on one condition:
ຂ້ອຍຍອມຮັບພາລະກິດຂອງ
ຄຸກຣານໂກໃນເງື່ອນໄຂດຽວ:
That no one could know
she was still alive.
ວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດຮູ້ວ່ານາງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
But you're telling me.
ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍ.
When did you find out
that I was in Croatia?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ຄຣູເອເຊຍເມື່ອໃດ?
I pulled your file after India.
ຂ້ອຍດຶງເອກະສານຂອງທ່ານຫຼັງຈາກອິນເດຍ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
So you had to fake your wife's death.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງປອມ
ຄວາມຕາຍຂອງເມຍຂອງທ່ານ.
As long as we were together,
she could never be safe.
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ
,ນາງບໍ່ສາມາດປອດໄພໄດ້ເລີຍ.
It wasn't your job to protect her, Brandt.
ມັນບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງເຈົ້າ
ທີ່ຈະປົກປ້ອງນາງ,ບຣານດ໌.
It's mine.
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
So we're good.
ສະນັ້ນພວກເຮົາດີ.
We're good.
ພວກເຮົາດີ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Good evening, Mr Hunt.
ສະບາຍດີ, ທ້າວຮຸນຕ໌.
36 hours ago, there was a breach
in our military's communication network.
36 ຊົ່ວໂມງກ່ອນ,ມີການລະເມີດໃນເຄືອ
ຂ່າຍການສື່ສານຂອງກອງທັບຂອງພວກເຮົາ.
Now, an emerging terror
organisation known as The Syndicate
ດຽວນີ້,ອົງການກໍ່ການຮ້າຍທີ່ເກີດ
ຂື້ນທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າ The Syndicate
has control of our entire drone fleet.
Their targets: Unknown.
ມີການຄວບຄຸມເຮືອເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນຂັບທັງໝົດ
ຂອງພວກເຮົາ.ເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຂົາ:ບໍ່ຮູ້.
Your mission,
should you choose to accept it...
ພາລະກິດຂອງທ່ານ,ຖ້າທ່ານ
ເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ...